进行行业分析，收集行业最新动态，  负责家办业务考核及专业培训，  定期与总公司负责人进行会议讨论，  参与家办运营与规划制定。岗位职责： 1、参与总公司和项目公司的经营管理，参加总经理办公会，对相关重大经营管理活动提出建议并参与决策；2、根据项目公司要求，制定人力行政部的年度工作计划和财务预算，并负责落实； 3、完善公司组织架构设计，制定岗位说明书，建立公司各项人力资源管理制度和工作流程；4、对员工入职、离职进行洽商判定，处理劳务争议及员工关系管理，从人力角度对项目公司提供管理建议。搭建公司人才选拔体系，制定人员招聘计划与方案，开拓多元化的招聘渠道，保证招聘效率与质量；5、建立了以目标管理为核心的绩效管理体系，组织实施绩效管理，并对各部门绩效评价过程进行监督控制，及时解决其中出现的问题，使绩效评价体系能够落到实处； 6、完善公司薪酬管理体系，制订公司薪酬、福利管理办法； 7、建立以人为本，精诚合作的企业文化氛围，完善公司员工关怀体系，提升员工的归属感与认同感； 8、初步搭建公司培训体系，分析公司培训需求，制定公司年度培训计划并组织实施；9、负责公司会议管理、办公用品管理、接待管理、车辆管理等行政事务工作。10、协助董事长，进行关系单位及政府主管部门的关系协调和沟通工作；11、完成上级安排的其他工作，配合其他部门同事的工作。任职要求：1、本科学历，人力资源管理、行政管理等相关专业； 2、五年以上房地产行业或建筑类企业相关工作经验，其中两年以上人力行政部经理工作经验； 3、精通行政管理知识，掌握文件、档案管理知识； 4、熟悉办公软件、网络应用及企业信息化等的一般知识； 5、熟悉合同法、房地产等相关法律法规和一般的司法程序； 6、熟悉房地产、建筑行业； 7、卓越的组织协调能力、问题解决能力；良好的口头表达能力、书面表达能力、沟通能力。岗位职责：
         1、利用好自身客户资源，开拓和发展招聘集团核心岗位；   
2、对集团的职位进行职责分析，确定候选人画像，制定完善的人才寻访方案；   
3、建立人才搜寻渠道（招聘网站、公司人才库、候选人转介绍、Cold Call等），掌握行业中、高级人才动态信息，维护并及时更新人才数据库；   
4、对集团核心候选人的资料进行收集，分类整理，并筛选出合适的简历，积累人才资源库；   
5、与候选人进行沟通，全方位了解候选人的基本信息如薪资、真实想法、意向等，进行初步面试，评估候选人与职位的匹配度；   
6、根据要求制作推荐报告，并推荐合适的侯选人安排面试；   
7、跟踪项目进展，对候选人进行面试辅导，提供面试安排、结果反馈、背景调查及后续跟踪服务，做好候选人与用人单位协调沟通工作；   
8、对入职候选人背景调查，薪酬谈判，offer跟进，入职跟进等；   
9、与潜在候选人保持良好的沟通、维护与更新。    任职要求： 
1、本科及以上学历，5年以上招聘经验，过往有猎头经验优先; 
2、能够熟练使用各种网络工具并迅速找到人才线索; 
3、有良好的人力资源工作背景，能够提供职业发展指导及面试技巧优先考虑; 
4、具有极高的职业道德，对人才和客户高度负责; 
5、善于沟通和表达，强烈的求知欲及自我学习能力，好挑战，抗压能力强。职责描述 -负责公司招聘工作，根据业务发展需要，制定并落实招聘计划，完成招聘目标； -负责校园招聘整体规划和实施； -完善人才储备机制，维护人才库、进行招聘调研 ； -根据公司业务发展情况及时调整薪酬绩效体系； -根据公司业务发展情况及时优化组织机构、人力管理制度、人力资源配置； -负责组织开展新员工的入职培训，包括培训资料更新和完善等；   任职资格  -统招本科及以上学历； -有内容创作、编辑招聘经验，有相关人才储备的优先； -有企业关键管理岗位成功招聘经验； -5年以上招聘工作经验，具备批量招聘经验，熟悉各类招聘面试技巧与方法； -对人力资源各模块工作有深入了解，包含培训、企业文化、员工关系、薪酬绩效等  -有强烈的责任意识，对以结果及执行力为导向的工作原则有深刻理解； -具备优秀的自我学习能力，对细节追求尽善尽美。岗位职责：
1.根据公司发展战略，组织制定短、中、长期人力资源工作规划，制定一整套人力资源管理制度并组织实施；
2.建立和完善人力资源管理体系，制订并组织实施人力资源管理制度（包含招聘、培训、绩效、薪酬及员工发展等；
3.全面负责公司人力资源部门日常工作及部门员工的管理、指导、培训及评估；
4.定期向高层决策者提供有关人力资源战略、组织建设、行政管理等方面的专项建议，为公司重大决策提供人力资源信息支持；
5.加强公司人力资源的预测和统筹工作，根据各项目的经营状况和市场情况，合理调整组织机构、人员结构和工资福利待遇；
6.负责公司核心团队和业务团队核心骨干的打造，在公司内部推动核心人才梯队培养计划；
7.负责部门团队管理，擅长各类中高级人才的甄别和选拔，完善公司人才储备和梯队建设；
8.及时处理公司人事行政管理中的重大问题，负责公司的企业文化建设；
9.规范完善公司行政管理系统，制订并完善公司各项行政制度，提供各项行政后勤支持。

 职位要求： 
1.人力资源、管理或相关专业背景，本科及以上学历； 
2.对人力资源管理模式有系统的了解和实践经验积累，有先进的人力资源理念，能够指导各个职能模块的工作；有集团化管理工作经验优先考虑； 
3.熟悉国家、地区相关方面的法律法规及政策； 
4.具备较强的计划性和实施执行的能力。岗位职责：1、组织搭建公司的人力资源管理体系并实施（包含组织架构、部门及人员岗位职责、人员编制、晋升发展通道、人才盘点、绩效与薪酬、人才培养等体系的全面建设与实施）；2、负责组织开展内外部人力资源情况调研，结合公司经营发展战略，提出中长期人力资源开发规划，为公司合理配置人力资源提供方案与建议；3、组织研究、制定、完善公司的人力资源管理制度并落实；4、指导下属有效开展招聘、培训、绩效、薪酬、员工关系、企业文化等各项人力资源工作；5、为重要岗位培养足够的储备人才，并为培养对象制定相应的培养计划和职业规划；6、牵头组织开展人力资源团队专业能力建设，推动公司整体人力资源管理水平的提升；7、负责公司的企业文化建设，和谐员工关系。任职要求：1、本科及以上学历，年龄在35-40岁；2、具有丰富的人事、行政管理经验，十年以上人事管理经验；3、了解现代企业人力资源管理模式和实践经验积累，对人力资源各模块的业务有较深入的认识，熟悉国家劳动政策、法律法规；4、具备人力资源管理的知识体系，以及先进的人力资源管理观念和方法；5、很强的计划性和执行能力，影响能力，优秀的激励、沟通、组织协调、团队领导能力；6、具备高度的责任心、事业心和良好的人际交往能力、解决复杂问题的能力。7、具有良好的职业操守和敬业精神。岗位职责：    
1.根据公司发展战略，组织制定短、中、长期人力资源工作规划，制定一整套人力资源管理制度并组织实施；    
2.建立和完善人力资源管理体系，制订并组织实施人力资源管理制度（包含招聘、培训、绩效、薪酬及员工发展等；    
3.全面负责公司人力资源部门日常工作及部门员工的管理、指导、培训及评估；    
4.定期向高层决策者提供有关人力资源战略、组织建设、行政管理等方面的专项建议，为公司重大决策提供人力资源信息支持；    
5.加强公司人力资源的预测和统筹工作，根据各项目的经营状况和市场情况，合理调整组织机构、人员结构和工资福利待遇；    
6.负责公司核心团队和业务团队核心骨干的打造，在公司内部推动核心人才梯队培养计划；    
7.负责部门团队管理，擅长各类中高级人才的甄别和选拔，完善公司人才储备和梯队建设；    
8.及时处理公司人事行政管理中的重大问题，负责公司的企业文化建设；    
9.规范完善公司行政管理系统，制订并完善公司各项行政制度，提供各项行政后勤支持。    
职位要求：    
1.人力资源、管理或相关专业背景，本科及以上学历；    
2.5年以上相关工作经验；    
3.对人力资源管理模式有系统的了解和实践经验积累，有先进的人力资源理念，能够指导各个职能模块的工作；有集团化管理工作经验优先考虑       
       由于工作繁忙，请先投简历，合则约见，感谢配合   
4.具备极强的领导及管理能力，善于沟通，具备出色的组织协调能力及分析判断能力；    
5.熟悉国家、地区相关方面的法律法规及政策；    
6.具有战略、策略化思维，有能力建立并整合不同的工作团队；    
7.具备较强的计划性和实施执行的能力。有过连锁餐饮品牌同岗位任职经历；熟悉人力六大模块;人力资源总监/经理一、岗位职责1、负责医院年度人力资源战略规划及战略规划的落地实施。2、负责修订和完善医院内控管理制度并组织实施。3、负责医院人力资源战略规划的分解，严格落实季、月、周医院人力资源6大模块工作计划的落实，对落实效果负责。4、负责组织各种形式的招聘工作，保障各部门拟聘用人员的招聘、选拔、聘用、配置和解聘工作，负责医院人才库建设工作。5、负责建设医院培训体系，制定年度培训计划，全面负责医院各部门的培训与能力开发工作，并对培训工作进行监督和考核，建立和完善员工职业生涯管理系统。6、建立医院各部门、员工沟通渠道，定期收集信息，拟订并不断评估公司激励机制、福利保障制度和劳动安全保护措施。7、负责医院企业文化实施推进，树立标杆人物，提取典型案例。8、负责建立适合国家政策和医院需求的薪酬制度并负责执行。10、负责建立和执行符合医院现状的绩效考评体系并负责执行。二、任职资格1、 人力资源管理、工商管理等相关专业，本科及以上学历。2、 精通人力资源管理六大模块工作，具有三年以上100人规模企业，或上市公司人力资源全模块实操及管理工作经验；3、优秀的沟通表达能力、公文写作能力及解决问题思维和能力；4、积极主动、较好的抗压能力，及高效的工作能力。5、较强的自我驱动力，渴望成功，对未来有清晰的职业发展规划。6、熟练使用Word、Visio、Excel、PPT等办公软件。工作职责：1、制定和完善公司人力资源的各项政策、制度和方案；2、向公司高层决策者提供有关人力资源战略、组织建设等方面的建议，并致力于提高公司的综合管理水平；3、根据公司年度经营计划及各部门招聘需求，组织并监督招聘工作，完善招聘体系、拓展有效招聘渠道，保证招聘任务及时完成；4、建立和实施有效的员工激励机制和绩效管理体系，参考同行业之水平，制定合理、有竞争力的薪酬制度；5、制定员工培训计划，组织并落实培训工作；6、负责企业文化建设方面各类活动的组织实施与开展；7、及时处理公司管理过程中的重大人力资源问题。任职资格：1、大学本科或本科以上学历，八年以上人力资源工作经验，其中三年以上人力资源总监或人力资源经理工作经验；2、对现代企业人力资源管理模式有系统的了解和实践经验积累，对人力资源管理各个职能模块均有较深入的认识，能够指导各个职能模块的工作；3、熟悉相关人事法律、法规、政策；4、 具备较强的执行力、解决复杂问题的能力，沟通协调能力；5、具有良好的职业道德及素养和团队合作精神。岗位职责：1、负责全国涉及业务地区的人员招聘工作；2、负责职位的发布，筛选简历，邀请求职者参加面试；3、负责各业务地区的人才储备，为公司大规模扩招做准备；4、帮助意向企业规划，全年可以领取的各类政策补贴，如：招聘补贴、培训补贴、行业补贴、资质补贴、特定群体等补贴。5、为企业解答地方补贴政策，针对问题做详细的解答； 工作形式；1、兼职岗位，每天工作时长不超过1.5小时，不限工作地点；2、以招聘和咨询解答企业补贴问题为主（通过电话或微信）；3、利用空余时间解答问题，已有全职工作不影响此兼职工作； 工作流程：1、通过公司提供的招聘账号，完成地方岗位招聘的，职位发布，邀约候选人；2、公司将想要咨询的政策补贴的企业负责人或部门负责人的问题及联系方式给到人力兼职；3、兼职老师根据企业的名字和命硬范围，帮助企业规划处可以领取的政策补贴； 任职要求：1、大专以上学历，有3年以上（其中招聘不少于1年）工作经验，1年以上行政人事管理工作经验。2、有较强的沟通表达能力，亲和力；3、工作积极、细心踏实、责任心强、善于沟通；4、良好的职业道德、熟练使用excel办公软件； 工作安排：1、参加集中面试，详细了解公司经营模式、兼职工资岗位、岗位薪金、结算方式；2、参加公司组织的免费岗前培训，学习当地所有的政策补贴和30多种节税方案；3、参加公司组织的岗前培训考核，考核通过，签订合作协议；4、开展兼职工作。 注：从集中面试到入职工作，所有岗前培训完全免费，培训完不参加考核或者不做此工作，公司也不会收取任何费用，培训即为筛选人才。1、全面统筹规划人力资源工作，制定人力资源规划方案，并监督各项计划落地实施；
2、建立并完善公司人力资源管理体系，包含招聘、培训、薪酬、绩效、员工关系等体系的全面建设；
3、深入业务部门，了解业务需求，保证优质人才供给，为公司战略发展提供人力保障；
4、协助CEO制定并不断完善符合公司发展规划的组织架构，包括但不限于团队的组建、管理、人才梯队的建设与培养；
5、与管理团队密切配合，有效管理团队，帮助诊断和发现存在的问题并及时解决；
6、合理规划控制人力资源成本；处理公司管理过程中的人力资源问题；
7、加强公司文化建设。
【任职要求】
1、大学本科及以上学历，10年以上工作经验；
2、具有丰富的大公司从业经验，餐饮企业同岗位经验者优先；
3、精通人力资源管理六大模块，均有较深入的认识和实践经验积累，能够灵活运用到实际工作当中；
4、熟悉国家相关的政策、法律法规；
5、对业务有较好的敏感性及理解力，能够洞察和分析业务需求；
6、具备良好的沟通表达能力，组织协调能力；岗位职责: 1.负责根据集团的发展战略，配合总公司构建并制定子公司人力资源发展规划、组织架构及定岗定编工作，保证人力资源的合理配置； 2.根据公司业务发展规划，拟订薪资福利管理制度及薪资激励体系，监控人力资源成本； 3.制订平台及各个项目、岗位的科学的绩效管理标准体系，组织实施绩效考核，并对绩效评价过程进行监督控制，不断完善绩效管理体系； 4.设计适合公司的培训培养体系，通过组织和实施各类培训，提高管理层管理水平； 5.招聘优秀管理团队，实施人才发展储备计划； 6.通过岗位发展通道为员工进行职业生涯规划设计，为公司提供、培养合适的人才； 7.塑造、维护、发展和传播企业文化，形成团队核心凝聚力与创造力，提高团队工作士气； 8.构建和谐员工关系，及时处理公司管理过程中的各项人力资源问题； 9.督办公司重大工作事项的执行与落实。
任职要求：1.统招本科以上学历，人力资源管理等相关专业，10年以上人力资源工作经验，3年以上软件开发型公司或高新技术类人力资源管理经验；2.对人力资源战略规划、员工招聘、员工关系、薪酬福利、绩效激励考核、员工培训、员工职业生涯设计等方面具有丰富的实践经验；3.熟悉国家法律、法规，具有相应法律、企业管理、经济方面的理论知识;对各项劳动法规政策及办理程序非常熟悉，具有丰富的实际操作经验；4.善于全面掌握经营管理中各个重要环节的基本情况，具有较强综合和协调能力；5.很强的激励、沟通、团队领导能力，责任心、事业心强，具备良好的管理能力和决策能力； 6.具备良好的人际交往能力、组织协调能力、沟通能力以及解决复杂问题的能力。岗位要求：
1、按照公司总体发展战略，协助总裁制定公司发展战略规划、审核企业经营计划，并负责组织实施公司日常运营及管理;
2、根据公司企业发展战略指导行政人力资源规划，并制订中、长期人力资源发展计划
3、建立和完善人力资源管理体系，制订并组织实施人力资源管理制度(包含招聘、培训、绩效薪酬及员工发展等);4、建立和维护薪酬体系，制定和实施具有内部公平性和激励性及外部竞争性的合理的薪酬政策；5、引入、构建、维护公司绩效管理体系，协调监控各部门、岗位的绩效目标设定与沟通、绩效计划实施与辅导、绩效评估、绩效反馈与改进工作；
6、负责部门团队管理，擅长各类中高级人才的甄别和选拔，完善公司人才储备和梯队建设
7、定期向高层决策者提供有关人力资源战略、组织建设、行政管理等方面的专项建议，为公司重大决策提供人力资源信息支持，
8、及时处理公司人事行政管理中的重大问题，负责建设、宣传、贯彻、维护、发展和传播公司企业文化；
9、规范完善公司行政管理系统，制订并完善公司各项行政制度，提供各项行政后勤支持任职要求：1、有战略管理、战略人力资源管理、组织变革管理、管理能力开发等方面的培训；2、对现代企业人力资源管理模式有系统的了解和实践，熟悉人力资源日常管理工作流程；3、对人力资源战略规划、人才的引进、薪酬福利设计、绩效激励考核、员工培训、员工职业生涯设计等方面具有丰富的实践经验；4、熟悉国家、企业关于合同管理、薪金制度、用人机制、保险福利待遇、培训等方面的法律法规及政策；5、具备较好沟通、协调能力，具有较强的语言和文字表达能力；6、具有解决复杂问题的能力，具备独立工作能力及良好的工作推进能力；7、很强的激励、沟通、协调、团队领导能力，责任心、事业心强，具备良好的管理能力和决策能力；【职位描述】◆全面统筹规划公司的人力资源战略；◆建立并完善人力资源管理体系，研究、设计人力资源管理模式（包含各岗位职务分析、招聘、绩效、培训、薪酬及员工发展等体系的全面建设），制定和完善人力资源管理制度；◆向公司高层决策者提供有关人力资源战略、组织建设等方面的建议，并致力于提高公司的综合管理水平；◆组织制定公司人力资源发展的各种规划，并监督各项计划的实施； ◆为公司主管以上的管理者进行职业生涯规划设计；◆及时处理公司管理过程中的重大人力资源问题；◆完成总经理临时交办的各项工作任务。 【岗位职责】◆整理调整公司组织架构与各部门岗位设置；◆不断完善更新公司员工工资管理办法和分配方案；◆组织公司员工招聘、聘任、调动、考核、晋升、奖惩；◆安排年度总体的培训计划，指导培训工作开展，并对培训的效果进行分析；◆与下属进行工作交流与沟通，并协调部门间沟通和信息共享，指导下属工作方向，协助解决疑难棘手问题；◆制定员工的福利政策，组织绩效管理与考核，并进行管理人员的绩效面谈；◆处理专项工作及审查下属的专项工作执行程度。 【任职资格】 1、教育背景：◆统招“人力资源”专业本科以上学历，优质高校毕业优先。2、培训经历：◆受过战略管理、人力资源管理、组织变革管理、管理能力开发等方面的培训。3、经验：◆5年以上相关工作经验，有环境保护或相关企业的工作经验者优先。4、技能技巧：◆具备现代人力资源管理理念和扎实的理论基础； ◆具有招聘岗位的工作经验，精通招聘的技巧和业务流程。◆熟悉国家、地区及企业关于合同管理、薪金制度、用人机制、保险福利待遇、培训等方面的法律法规及政策；◆熟悉办公软件及相关的人事管理软件；5、态度◆具有解决复杂问题的能力； ◆很强的计划性和实施执行的能力； ◆很强的激励、沟通、协调、团队领导能力，责任心、事业心强。6、其它要求：◆年龄要求：30岁-40岁；◆性别要求：不限；7、试用期：三到六个月（一）、业务职责1、根据公司年度战略规划，全面主持修定公司人力资源发展的年度方案，并监督方案内容全面、有效的实施；2、根据公司年度战略规划，组织制定出行之有效、适应公司文化及发展的，各类招聘制度、培训制度、薪酬考核制度、员工手册等规章制度、实施细则和工作程序，并组织实施.3、协助公司决策层完成公司组织架构设计、定岗定编等工作。负责制定、修定、完善公司各岗位的工作分析、岗位说明书与,提出机构设置和岗位职责设计方案。4、全面主持、制定、修定、完善公司各岗位绩效考核方案，并通过有效的激励机制、薪资福利调整等制度出台，充分发挥员工的积极性和创造性。5、全面主持公司人员招聘及人才引进工作，通过有效的渠道与方式，保证企业所需各类人才及时到位；6、负责建立畅通的沟通渠道和有效的激励机制。通过一系列行之有效的沟通方式，保证公司内部畅通的沟通渠道，及时了解员工意见和想法.积极听取和采纳员工合理化建议，并反馈公司高管及相关部门；7、全面主持、制定公司全年培训规划，保证公司“学习型”组织的全面建立，并监督、检查各部门的培训计划是否保持保量的执行到位；8、积极向公司决策者提供有关人力资源战略、组织建设、综合管理等方面的建议，并致力于提高公司的综合管理水平；9、负责公司整体文化建设，力求公司呈现出和谐、奋进、融洽的整体氛围；10、及时解决公司管理过程中的重大劳资纠纷及人力资源问题。(二）、管理职责1、组织建设（1)、参与讨论公司部门级以上组织结构；（2）、确定下级部门的组织结构；（3)、当发现下级部门的岗位设置或岗位分工不合理时，要及时指出问题，作出调整，并通知人力资源部。2、招聘及任免A、用人需求（1）、提出直接下级岗位的用人需求，并编写该岗位的岗位职责和任职资格，提交给总经理确认；（2）、确认直接下级提交的用人需求（含岗位职责和任职资格），并提交总经理确认。B、面试（1）、进行直接下级岗位的初试；（2）、进行直接下级的直接下级岗位复试，并做最后确定;（3）、组织参与面试的人员.C、不合格员工处理(1）、提出对不合格直接下级的处理建议，提交总经理确认；（2）、确认直接下级提出的对不合格员工的处理建议，提交给人力资源部.3、培训（1）、提出对直接下级的培训计划，提交总经理确认;（2)、确认直接下级提出的培训计划，提交人力资源部。4、绩效考评（1）、提出直接下级的绩效考评原则，提交总经理确认；(2)、根据总经理确认的绩效考评原则，与人力资源部经理商讨并确定绩效考评方法；（3）、对直接下级进行考评，并进行考评沟通。将考评结果提交人力资源部。5、工作沟通(1）、汇总工作报告，并与总经理进行信息沟通，同时将这些信息传递到直接下级;(2）、负责将公司的政策、原则、策略等信息,快速、清晰、准确地传达给直接下级；(3）、确定书面的交互式的工作通报制度，与直接下属进行沟通.6、激励（1）、提议下级部门和直接下级的激励原则,提交总经理确认；（2)、根据总经理确认的激励原则，与人力资源部经理商讨并确定激励方法。7、经费审核与控制（1）、依据财务制度审批下级部门的各项花费,并确认支出的合理性；（2)、监督并控制下级部门的费用支出，并向总经理进行费用月报。8、工作报告（1)定期将自己的各项工作及下级部门工作以书面的形式向总经理报告。9、表现领导能力（1）、指导、鼓励、鞭策下级，使下级能努力工作；（2)、有办法提升下级的工作效果和工作效率；（3）、能为下级描绘公司的战略意图和远大前景。岗位职责： 1.根据公司发展战略，组织制定短、中、长期人力资源工作规划，制定一整套人力资源管理制度并组织实施； 2.建立和完善人力资源管理体系，制订并组织实施人力资源管理制度（包含招聘、培训、绩效、薪酬及员工发展等； 3.全面负责公司人力资源部门日常工作及部门员工的管理、指导、培训及评估； 4.定期向高层决策者提供有关人力资源战略、组织建设、行政管理等方面的专项建议，为公司重大决策提供人力资源信息支持； 5.加强公司人力资源的预测和统筹工作，根据各项目的经营状况和市场情况，合理调整组织机构、人员结构和工资福利待遇； 6.负责公司核心团队和业务团队核心骨干的打造，在公司内部推动核心人才梯队培养计划； 7.负责部门团队管理，擅长各类中高级人才的甄别和选拔，完善公司人才储备和梯队建设； 8.及时处理公司人事行政管理中的重大问题，负责公司的企业文化建设； 9.规范完善公司行政管理系统，制订并完善公司各项行政制度，提供各项行政后勤支持。 
 职位要求： 1.人力资源、管理或相关专业背景，本科及以上学历； 2.八年以上相关工作经验； 3.对人力资源管理模式有系统的了解和实践经验积累，有先进的人力资源理念，能够指导各个职能模块的工作；有集团化管理工作经验优先考虑； 4.具备极强的领导及管理能力，善于沟通，具备出色的组织协调能力及分析判断能力； 5.熟悉国家、地区相关方面的法律法规及政策； 6.具有战略、策略化思维，有能力建立并整合不同的工作团队； 7.具备较强的计划性和实施执行的能力。岗位职责：
1、懂业务，懂绩效（重点改进现行薪酬绩效体系）
2、有项目管理或销售经验 3、有外企工作经验 
 
任职要求： 
1、计算机或电子类专业，本科 2、年龄 33-40岁职位详情 ：  1、根据公司发展战略，制定人力资源规划，搭建人力资源管理体系;  2、人力资源相关管理制度与流程，组织、协调、监督制度、流程的执行;  3、核定公司年度人员需求计划、确定各部门年度人员编制计划; 4、根据年度人员需求计划，督促拓展招聘渠道、优化人才筛选流程，组织开展招聘工作;  5、结合公司晋升通道，制订员工职业生涯计划，调动员工积极性，激发员工潜能; 6、制订公司培训培训计划并主导实施、考核;  7、建立以岗位价值相匹配的绩效管理体系，优化工作流程，持续提升公司绩效水平;  8、定期进行薪酬调研，制定以岗位价值为依据的、对内具有公平性、对外具有竞争性的薪酬 体系及相关福利政策并管理实施;  9、协助企业文化建设及宣导，开展企业文化活动提升员工凝聚力;  10、建立内外部沟通渠道，协调处理劳动争议，建立和谐的劳资关系。  岗位要求 ： 1、5年以上人力资源管理相关工作经验;  2、熟悉 HR 全模块技能，并能结合企业情况运用。有医药行业工作背景优先考虑;  3、具备较强的领导 及管理能力，善于沟通，具备出色的组织协调能力及分析判断能力;  4、熟悉国家、地区相关方面的法律法规及政策;  5、具有战略、策略化思维，有能力建立并整合不同的工作团队; 6、具备较强的计划性和实施执行的能力。1、有战略管理、战略人力资源管理、组织变革管理、管理能力开发等方面的培训；  2、对现代企业人力资源管理模式有系统的了解和实践，熟悉人力资源日常管理工作流程；   3、对人力资源战略规划、人才的引进、薪酬福利设计、绩效激励考核、员工培训、员工职业生涯设计等方面具有丰富的实践经验；    4、熟悉国家、企业关于合同管理、薪金制度、用人机制、保险福利待遇、培训等方面的法律法规及政策；     5、具备较好沟通、协调能力，具有较强的语言和文字表达能力；     6、具有解决复杂问题的能力，具备独立工作能力及良好的工作推进能力；    7、很强的激励、沟通、协调、团队领导能力，责任心、事业心强，具备良好的管理能力和决策能力；    8、了解相关政策和法律法规，不断完善人员招聘以及福利待遇等方面的问题。1.根据公司发展战略，组织制定短、中、长期人力资源工作规划，制定一整套人力资源管理制度并组织实施； 2.建立和完善人力资源管理体系，制订并组织实施人力资源管理制度（包含招聘、培训、绩效、薪酬及员工发展等； 3.全面负责公司人力资源部门日常工作及部门员工的管理、指导、培训及评估； 4.定期向高层决策者提供有关人力资源战略、组织建设等方面的专项建议，为公司重大决策提供人力资源信息支持； 5.加强公司人力资源的预测和统筹工作，根据各项目的经营状况和市场情况，合理调整组织机构、人员结构和工资福利待遇； 6.负责公司核心团队和业务团队核心骨干的打造，在公司内部推动核心人才梯队培养计划； 7.负责部门团队管理，擅长各类中高级人才的甄别和选拔，完善公司人才储备和梯队建设； 8.及时处理公司人事行政管理中的重大问题，负责公司的企业文化建设； 9.规范完善公司行政管理系统，制订并完善公司各项行政制度，提供各项行政后勤支持。   1.本科以上学历，5年以上大型建筑企业集团HRD或8年以上大型建筑企业集团HRM工作经历，人力资源相关专业、中建系统4年以上工作经验优先考虑，持有高级人力资源师证书优先；    2.对人力资源管理各个职能模板均有较深入的认识，熟悉国家相关的政策、法律法规，具有较强的愿景规划、决策能力；    3.工作计划性和实施执行能力强，洞察能力、沟通能力、组织协调能力、抗压能力强；    4.品貌端正，有亲和力，职业道德素养高，作风严谨、务实，具有开拓创新精神。1.根据医院发展战略，组织制定相应的人力资源工作规划和工作计划；   2.组织编写人力资源部管理制度（包含招聘、培训、绩效、薪酬及员工发展等）；   3.全面负责医院人力资源部门日常工作及部门员工的管理、指导、培训及评估；  4.根据医院的发展阶段，制定核心人才梯队培养计划和专业人才的培训方案；  5.负责部门团队管理，擅长各类中高级临床专家的甄别和选拔，完善医院人才储备和梯队建设；   6.及时处理医院人力资源管理中的重大问题，负责医院的企业文化建设；职位描述： 1、根据公司发展战略，对公司人力资源中、长期目标进行计划与实施；向领导提供有关人力资源战略、组织建设等方面的建议； 2、协助领导制定人力资源管理制度，定期梳理流程；参与公司组织架构设计与调整，完善各部门职责，组织建立规范的岗位管理、职务管理体系； 3、从人力资源角度对所支持业务板块提供全面支持，推动招聘、薪酬、绩效考核、员工发展、培训与团队文化、员工关系等有效运行； 4、推动人才管理工作，包括高潜质人才选拔标准建立、核心人才激励与培养、人才梯队建设等； 5、配合业务板块领导有效管理，发现和诊断存在的问题并协助解决，打造良好的沟通渠道与机制； 6、完成上级领导安排的其他工作； 任职要求： 1、统招本科及以上学历；人力资源管理、企业管理等相关专业优先； 2、10年以上人力资源全模块工作经验，5年以上管理经验，有呼叫中心行业经验者优先； 3、精通现代企业人力资源管理、经营管理、企业运营等相关专业知识，熟悉呼叫中心行业人力资源工作，了解同行业人力资源管理情况。熟练掌握国家及地方劳动法律法规知识； 4、具备优秀的高层沟通能力和横向协调能力，具有高度的责任心和敬业精神； 5、具备优秀的系统和战略思维，较强的计划性和执行能力，认同公司的价值观及经营理念。岗位职责：  1．协助高层制定集团发展战略，指导各子公司制定中、长期人力资源规划及发展计划。  2．根据集团人才战略及规划，建立、完善人力资源管理体系，研究、设计人力资源管理模式（包含组织发展、规划、招聘、绩效、薪酬、员工发展、培训等体系的全面建设）。  3．制定并完善人力资源体系相关管理制度，并输出标准文件。  4．负责指导各子公司人力资源管理体系的落地管理工作。  5．定期向高层决策者提供有关人力资源战略、组织建设等方面的专项建议，为公司重大决策提供人力资源信息支持。  6．及时处理集团人事管理中的重大问题，负责集团的企业文化建设工作。 
   任职要求：     1．30-45岁，本科及以上学历，人力资源管理、企业管理等相关专业。     2．至少具有5年以上上市集团公司人力资源管理工作经验。     3．具有较强的组织领导能力、执行能力、协调能力、公关能力、团队建设能力，语言和文字表达能力强。     4．有战略管理、战略人力资源管理、组织变革管理、管理能力开发等方面的培训经验。     5．对现代企业人力资源管理模式有系统的了解和实践，熟悉人力资源日常管理工作流程;对人力资源战略规划、人才的引进、薪酬福利设计、绩效激励考核、员工培训、员工职业生涯设计等方面具有丰富的实践经验。     6．熟悉国家、企业关于合同管理、薪金制度、用人机制、保险福利待遇、培训等方面的法律法规及政策。     7．具有解决复杂问题的能力，具备独立工作能力及良好的工作推进能力。1、全面负责北京研发中心所有人力行政管理工作，带领团队完成人力行政工作交付；
2、建立研发中心人力资源管理体系，根据研发效能提升，完成组织调整、机制调整；
3、组建研发团队，构建雇主品牌，做好人才供应储备；
4、根据业务发展，制定人力资源管理方案及策略，协同业务负责人做好人员管理、，调动人员积极性，打造团队竞争力。

————————————————————

任职要求：
1、统招本科以上学历，5年以上HRD工作经验；
2、互联网大厂背景优先；
3、精通薪酬体系、绩效体系且有落地经验；1、理解公司战略，并分解为人力资源部短期、中期、长期工作方向，编制行动计划；2、熟悉组织发展、组织架构设计、组织变革；3、制订、完善人力资源管理体系、制度、流程、工具、表格，并使之落地；4、统计分析各项人力资源数据，制定人力资源相关解决方案，为管理层决策提供参考；5、熟练运用相关法律法规，设计符合公司现状及发展的用工模式；6、搭建股权激励机制，设计符合各岗位特征的具有激励性的薪酬模式；7、搭建有效的绩效考核闭环管理模型及落地；8、搭建基于各部门专业技能要求及素质能力要求的岗位胜任力模型，评估员工素质与技能，制订能力提升改善计划；9、开展和指导员工阶梯式晋级的培育，并完成优秀员工的IDP（Individual Development Plans）个人发展计划；10、完善员工关怀体系、落地执行。任职要求：
1、***本科及以上学历，人力资源、应用心理学、工商管理等相关专业；
2、5年以上人力资源总监工作经验，精通人力资源全模块，熟悉合同管理、薪酬体系、用人机制、保险福利待遇以及培训相关方面的制度；
3、有集团化及医疗器械行业人力资源工作经验优先考虑；
4、较强的执行能力与应变能力，能及时接受指示并快速回应、执行；
5、优秀的沟通协调能力及组织能力，具备良好的敬业精神、责任心和一定的抗压能力，工作积极主动，以结果为导向。岗位职责 1.根据公司的实际情况和经营发展目标制定公司人力资源计划，并报公司审批;
 2.负责组织实施并监督公司人力资源计划;
 3.负责建立畅通并有效的沟通渠道以及有效的激励机制：建立有效的沟通渠道，就能及时了解员工的想法和建议，提高员工与公司的沟通效率;建立有效的激励机制，能激发员工的积极性和创造性，能为企业带来更大的收益。
 4.负责人力资源部门的日常工作，为公司招聘优秀合适的人才，组织员工参加培训，提高员工的能力，培养人才;负责员工的业绩考核工作;
 5.塑造维护和传播公司的企业文化，让员工对公司有更好的了解;
 6.处理公司的重大人力资源问题;
 7.完成领导交给的其他任务。 人力资源总监的任职条件教育行业从业经验。
 1.人力资源管理或相关专业的本科以上学历;
 2.5年以上行政人事管理经验，3年以上人力资源总监或人力资源部经理工作经验;
 3.有很强的计划性和执行能力; 4.具有良好的沟通协调能力、组织能力。此岗位需要出差，可接受者投递岗位职责：
1、明确公司人力资源目标和总体方案,向副总经理、董事长提供有关人力资源战略、组织建设等方面的建议,并致力于提高公司的综合管理水平;
2、制定公司人力资源管理的方针、政策和制度;
3、组织制定公司人力资源发展的长期规划、中期规划和年度计划,并监督各项计划的实施;
4、塑造、维护、发展和传播企业文化;
5、研究、设计人力资源管理模式(包含招聘、绩效、培训、薪酬及员工发展等体系的全面建设);
6、制定和完善人力资源管理和行政管理类制度;
7、组织制定员工招聘、聘任、调动、考核、晋升、奖惩评定等人事管理的方针、政策、规章和标准,并监督执行;
8、协调和指导本部门和各分公司人才招聘、员工培训、绩效考评、薪酬等工作的进行,确保公司人力资源的合理使用;
9、计划和审核人力资源管理和行政成本;
10、及时处理公司管理过程中的重大人力资源和行政类问题;
11、负责与劳动人事、政府行政部门保持良好的联系,及时获得相关政策支持;
12、完成董事长、副总经理临时交办的各项工作任务。
要求：年龄35岁以上，本科以上学历，8年以上同岗位人事行政管理工作经验，熟悉企业管理和工商管理，擅长企业战略研究、培训及绩效考核。岗位职责 1、根据公司的战略规划，制定公司年度人力资源规划，并推动执行； 2、负责公司人力制度流程体系建设，以及公司团队建设与管理； 3、负责完成集团总部下达的各项人力资源工作指标及任务； 4、负公司组织优化、招聘、培训、薪酬、绩效、文化及员工关系的运营管理。 
 任职资格 1、本科及以上学历，工商管理、企业管理、人力资源管理等管理相关专业； 2、五年以上电销行业500人以上企业人力管理岗工作经验，2年以上总部或分支机构人力资源全盘管理工作经验； 3、对现代企业人力资源管理模式有系统了解，有丰富的实践经验积累，具备良好的规划能力，沟通与组织协调能力，以及团队建设能力； 4、熟悉电销、保险、互联网金融业务运作，具有相关行业人力资源管理工作经验； 5、良好的沟通协调、团队协作、抗压、应变、学习能力； 6、积极主动、责任感强、敬业、职业化、有创业心态，客户导向。岗位职责： 1.根据公司发展战略，组织制定短、中、长期人力资源工作规划，制定一整套人力资源管理制度并组织实施； 2.建立和完善人力资源管理体系，制订并组织实施人力资源管理制度（包含招聘、培训、绩效、薪酬及员工发展等； 3.全面负责公司人力资源日常工作及部门员工的管理、指导、培训及评估； 4.定期向高层决策者提供有关人力资源战略、组织建设、行政管理等方面的专项建议，为公司重大决策提供人力资源信息支持； 5.加强公司人力资源的预测和统筹工作，根据各项目的经营状况和市场情况，合理调整组织机构、人员结构和工资福利待遇； 6.负责公司核心团队和业务团队核心骨干的打造，在公司内部推动核心人才梯队培养计划； 7.负责部门团队管理，擅长各类中高级人才的甄别和选拔，完善公司人才储备和梯队建设； 8.及时处理公司人事行政管理中的重大问题，负责公司的企业文化建设； 9.规范完善公司行政管理系统，制订并完善司各项行政制度，提供各项行政后勤支持。 职位要求： 1.本科及以上学历，人力资源相关专业，有软件公司工作经验优先； 2.对人力资源管理模式有系统的了解和实践经验积累，有先进的人力资源理念，能够指导各个职能模块的工作；有集团化管理工作经验优先考虑； 3.具备极强的领导及管理能力，善于沟通，具备出色的组织协调能力及分析判断能力； 4.熟悉国家、地区相关方面的法律法规及政策； 5.具有战略、策略化思维，有能力建立并整合不同的工作团队； 6.具备较强的计划性和实施执行的能力。岗位职责：
  1、根据战略要求及时调整部署工作，诊断并解决人力资源全面推进；     2、负责人力资源战略规划，搭建人力资源体系，梳理工作流程；       3、负责人力预算、成本评估，年度成本控制；       4、负责公司组织架构调整、各部门职能、岗位设置的合理性；       5、负责制定人才培养战略与年度培训方案并指导实施；       6、负责组织搭建公司的薪酬、绩效管理体系并实施监督；       7、负责统筹并监督人事管理、劳工关系等工作，提升管理效率；       8、参与公司重大人事任命讨论，提供合理化建议和决策依据；           9、分析和比对同行业人才竞争趋势，结合公司人力资源管理现状，向公司高层提出各模块的改进建议。 

          任职要求：               1.统招本科（一本）及以上学历，人力资源管理等相关专业；             2.年龄28（含）-35岁；             3.3年以上同岗经验，有同行业、大中型集团管控经验优先；              
4.具备良好的沟通和协调能力，具有较强的语言、PPT制作宣讲和文字表达能力；          
5. 具备现代人力资源管理理念和扎实的理论基础，对人力资源优秀管理模式系统的实践经验积累，能够有效指导各职能模块的工作；          
6. 具备人力资源战略规划、组织变革管理、干部管理、企业文化体系建设能力；          
7.有较强的事业心、责任感，有一定的抗压能力和奋斗者精神，工作目标感强优先。          不满足以上任职要求者勿投简历，谢谢~岗位职责：  1. 基于企业战略规划，进行人力资源战略规划与工作计划，并组织实施  2. 建设、优化、实施公司的管理制度体系，规范与创新管理模式，推动实现公司的管理变革  3. 审视公司组织架构设定的合理性，主导进行组织架构调整和落实，保证组织架构与公司战略目标相匹配  4. 对公司决策层及内部工作伙伴提供专业意见与建议，供决策参考  5. 人力资源全模块工作：招聘、培训、薪酬福利、绩效管理、员工关系等，保证人力资源各项实务工作高质高效  6. 根据相关政策规定和政策相关部门的通知，开展公司员工各类社会保险和住房公积金的核定工作 7. 开展企业文化及员工活动管理，丰富企业文化及员工业务生活  8. 完成上级领导交办的其他工作  
  任职要求：  1. 人力资源或相关管理专业  2. 为人诚信、稳重，职业形象健康  3. 出色的领导、沟通、组织协调和人际交往能力  4. 10年以上人力资源工作经验，其中不少于8年管理岗位经验  5. 具备现代人力资源管理理念、扎实的理论基础、全面的实务能力  6. 熟悉人力资源全模块实际操作：组织发展、招聘、培训、薪酬、绩效、员工关系等  7. 熟悉国家相关劳动法律法规及政策 8. 金融类企业相关工作经验优先考虑岗位职责：  1、全面贯彻执行公司战略、政策、制度、文化，统筹规划公司的人力资源战略，制订适应公司发展的中长期人才战略规划及整体人力资源规划，并负责监督实施；2、参与公司战略规划及重大问题的决策，向公司高层决策者提供有关人力战略、组织建设等方面的建议；  3、负责管理招聘、培训、薪酬福利、员工关系、绩效考核、激励机制等人力资源职能，以适应公司迅速发展的人才需求，不断提升企业人才密度；  4、构建和完善适应公司发展的人力资源管理体系（开发、培养、用人机制等），强化人力资源管理的专业性和规范性，提升公司核心竞争力；  5、擅长各类中高级人才的甄别和选拔，及时处理公司管理过程中的重大人力资源问题，指导员工职业生涯规划；  6、负责建立有效的激励机制，充分发挥员工的积极性和创造性；  7、负责督导公司企业文化的塑造、倡导、维护与传播。  
  任职要求：  1、研究生及以上学历，人力资源管理、工商管理等相关专业，实战经验丰富；  2、有科技型企业CHO从业经历，能够熟练应用阿里、华为的运作体系在企业中的落地；  3、具备持续的学习力，较强的逻辑表达能力和良好的心理素质，善于交流、善于交友，做沟通的桥梁，形成人和的氛围和环境；  4、工作认真细致，条理性好，具有敬业精神与责任心，沟通、协调、执行能力强。岗位职责：1、制定公司人力资源的战略规划，并监督执行，负责建立畅通的沟通渠道和有效的激励机制，全面负责人力资源部门的工作。2、根据公司发展战略，组织制定人力资源战略规划。参与公司重大人事决策。定期组织收集有关人事、招聘、培训、考核、薪酬等方面的信息，为公司重大人事决策提供信息支持。定期组织收集员工想法和建议。3、督促公司人力资源战略的执行。根据公司的情况，组织制定公司招聘制度、培训制度、薪酬考核制度、人事档案管理制度、员工手册等规章制度、实施细则和工作程序，并组织实施。负责工作分析、岗位说明书   定岗定编工作，提出机构设置和岗位职责设计方案，对公司组织结构设计提出改进方案。4、负责建立畅通的沟通渠道和有效的激励机制。负责建公司内部畅通的沟通渠道，及时了解员工意见和想法。积极听取和采纳员工合理化建议，并反馈给相关部门。受理员工投诉，调查后落实相关部门解决。负责建立有效的激励机制，充分发挥员工的积极性和创造性。5、组织制定公司年度人力资源需求计划。组织制定公司培训计划，组织人员参加培训，评估培训效果。负责组织公司员工的考核，处理员工针对考核结果的申诉。依据公司工资总额，编制公司年度薪资调整方案，审核公司员工每月的薪酬。负责处理各种与劳动合同相关的事宜。6、负责对公司部门工作的考核。负责公司人力资源信息的上传下达工作。代表公司与政府及其他单位对口部门沟通、协调。7、负责将部门工作计划分解到个人，并监督计划完成情况。评价考核下属员工工作完成状况。控制部门预算的使用情况。任职要求：1、8年以上人力资源工作经验，3年以上管理经验；2、了解现代企业人力资源管理模式和实践经验积累，对人力资源管理各个职能模块均有较深入的认识，熟悉国家相关的政策、法律法规；3、很强的计划性和实施执行的能力；有亲和力，很强的激励、沟通、协调、团队领导能力，责任心、事业心；4、本科及以上***毕业，熟悉人力资源全模块，至少精通三个模块.工作职责：
1、制定和完善公司人力资源的各项政策、制度和方案；
2、向公司高层决策者提供有关人力资源战略、组织建设等方面的建议，并致力于提高公司的综合管理水平；
3、根据公司年度经营计划及各部门招聘需求，组织并监督招聘工作，完善招聘体系、拓展有效招聘渠道，保证招聘任务及时完成；
4、建立和实施有效的员工激励机制和绩效管理体系，参考同行业之水平，制定合理、有竞争力的薪酬制度；
5、制定员工培训计划，组织并落实培训工作； 
6、负责企业文化建设方面各类活动的组织实施与开展；
7、及时处理公司管理过程中的重大人力资源问题。
任职资格：
1、大学本科或本科以上学历，人力资源管理专业毕业，八年以上人力资源工作经验，其中三年以上人力资源总监或人力资源经理工作经验；
2、对现代企业人力资源管理模式有系统的了解和实践经验积累，对人力资源管理各个职能模块均有较深入的认识，能够指导各个职能模块的工作；
3、熟悉相关人事法律、法规、政策；
4、 具备较强的执行力、解决复杂问题的能力，沟通协调能力；
5、具有良好的职业道德及素养和团队合作精神。工作内容：  
1、协助决策层制定公司发展战略，并组织落实战略任务分解，对公司中长期目标的达成产生重要影响；  
2、全面统筹规划人力资源开发及战略管理，拟定人力资源规划方案，并监督各项计划的实施；  
3、建立并完善企业人力资源管理体系，研究、设计人力资源管控模式（包含招聘、选拔、干部管理、培训、绩效考核、薪酬及员工发展等体系的全面建设），制定和完善人力资源管理制度；  
4、向公司决策层提供人力资源、组织机构等方面的建议并致力于提高公司综合管理水平，控制人力资源成本；  
5、及时处理公司管理过程中的重大人力资源问题，指导员工职业生涯规划；  
6、负责公司的整体企业文化建设；  
7、对公司总经理负责。  
  
基本条件：
1、年龄：30岁—45岁
2、学历：大学专科及以上学历
3、专业：人力资源管理、工商管理、行政类专业优先
4、技能：办公软件、思维导图、驾驶、会议演讲
5、经验：连锁企业或大中型多元化集团企业，3年以上人力资源总监及以上岗位经验  
专业能力要求：  
1、具有较强的战略思维意识及管理能力，能在战略规划，重要决策方面提供参谋；  
2、具备扎实的现代企业管理理论、现代企业人力资源管理模式和实践经验积累，对人力资源管理各个职能模块均有较深入的认识，熟悉国家相关的劳动法律法规、政策；  
3、具有较强的制度体系规划建设能力，能统筹人力资源体系建设；  
4、很强的计划性和实施执行的能力；有亲和力，很强的激励、沟通、协调、团队领导能力，责任心、事业心；  
5、具备良好的人际交往能力、组织协调能力、沟通能力以及解决复杂问题的能力。  
6、具备深厚的文案功底，能起草各类文件、制度流程、汇报资料。  
7、具有ERP、或SAP及OA系统设计思路，参与过信息化管理系统设计为佳。  
8、具备较高的职业化素养，敬业、感恩，领导力，团队建设能力；  
9、脚踏实地，能够时常融入基层深入了解事情本质。岗位职责：  1 根据公司的发展战略、经营计划和人力资源管理现状拟订人力资源战略规划和年度工作计划；  2 拟订并持续优化、完善合法、规范、有效的人力资源管理规章制度和工作流程；  3 根据公司体系小组制定的标准化文件进行公司质量管理手册编制，修订，监督检查及落实，并负责线上和线下流程的落实；  4 会同相关部门设计公司组织结构，明确各部门职责、人员编制；  5 根据编制和人员空缺情况招聘、调配员工，满足公司用人需求，促进人员的优化配置；  6 根据公司对绩效管理的要求建立和完善公司绩效、晋升、淘汰考核管理体系，组织实施绩效管理工作，对各部门绩效评价过程进行监督，使绩效评价体系能够落到实处，并不断完善调整绩效评价标准，使其更符合不同阶段的要求；  7 制定优化并组织实施符合公司价值理念和业务特点的薪酬福利方案，有效激励员工；进行公司薪酬福利总额预算、薪资、人工成本、人工费用的核算分析；  8 协助用人部门进行骨干员工的选拔和培养，建立后备人才梯队，建立人才竞争机制，包括岗位竞聘，末位淘汰制，轮岗制等建立健全，并组织实施；  9 组织年度、月度培训需求调查、分析，制定培训计划；  10 每月进行新员工的入职培训，建立与维护培训教材库，组织培训效果评估，建立培训档案，内部、外部培训讲师的管理；  11 组织编制公司企业文化落地方案，推进企业文化建设，进行员工关怀，做好留人、育人机制；  12 负责全公司行政体系的建设，落实公司规章制度，沟通内外联系；  13 规划、协调公司内相关日常行政事务的支持服务工作；  14 指导、监督员工工作状况，并对其进行绩效考核。  职位要求：  1 30-45岁，人力资源、心理学、管理学相关专业本科以上学历，有一级人力资源资格证书者；  2 8年及以上人力资源管理经验，5年以上同岗位工作经验；接受过人力资源管理、劳动法规、企业管理等方面的培训，有房产相关公司经验者优先；  3 对人力资源管理各个职能模块均有较深入的认识，熟悉国家相关的政策、法律法规；  4 熟练使用办公软件及相关的人事管理软件，对人力资源管理事务性的工作有娴熟的处理技巧，熟悉人事工作流程；  5 具备较强的计划性和实施执行的能力；有亲和力，较强的激励、沟通、协调、团队领导能力，较强的责任心和事业心。  6 需要上市公司、集团公司工作经验  公司亮点： 快速发展型公司，寻求长期发展合伙人，与公司共同发展、设定股权分红。岗位职责：
一、员工关系：基于公司战略和业务状况、梳理公司架构，符合公司当前发展状况。 1、进行人力资源规、组织机构设置、定岗定编、工作岗位分析；2、分析人力状况及人力成本，制定招聘计划、年度预算，跟踪招聘过程，统计分析招聘数据及效果； 3、建立有效的招聘流程与制度，开发和管理招聘渠道（猎头、网络等）。4、负责人选的招聘、选拨、晋升、离职等审批工作。 5、引入人才测评机制。筹备招聘管理系统上线。维护与人才机构的合作关系。 二、招聘：1、拟定人力资源需求计划以及招聘费用预算并报批。建立公司招聘体系。 根据人员需求计划，主持各职能部门的人员招聘，并对公司HR及相关负责人培训招聘流程和招聘方法。 2、定期进行员工访谈，了解员工动态想法，有效降低人员流失率。 3、优化招聘流程，制定人才储备机制并实施。 4、建立公司岗位素质胜任力模型和员工晋升通道。 5、拓展招聘渠道，建立和维护长期的渠道合作伙伴关系 三、培训：完善公司培训体系，设计适合公司的培训课程，并组织实施。 1、根据公司发展战略和业务需求，制定《员工培训手册》； 2、建立内部培训机制，完善内部讲师管理办法，采用线上和线下多元化的培训手段开展员工及管理层培训；3、建立学员专项培训档案，使之成为员工晋升、提级、加薪、调转的参考依据。 四、制度建设入职本公司几乎无任何成型制度，经过全面调查和梳理，撰写了公司《制度汇编》《员工手册》《晋升制度》《奖惩制度》得到公司领导认可后发布实施。五、公司薪酬体系建设 激励机制方案设定。 六、绩效考核体系建设:设计基于公司发展现状设计了KPI绩效考核体系；1、编制完善绩效管理制度与实施流程，设计、优化绩效考核相关模板。 2、审核各部门员工考核的正态比例分布，并对考核结果进行差异分析，提出绩效改善计划建议。处理绩效面谈管理工作与员工绩效申诉事宜。 任职要求：1. 本科及以上学历，人力资源管理或管理学等相关专业；2. 10年以上相关工作经验，5年以上服装公司经验者优先；3. 熟悉运用EXCEL工具；4. 良好的统计、分析、沟通、执行能力；5、对工作认真负责，敬忠职守，有耐性。工作时间：早8:30--晚17:30，午休12:00-13:00，提供午餐，单双休。1、管理公司HR六大模块的规划、管理和实施工作；  2、完善公司人力资源体系架构的设计与搭建，拟定、解释及推进公司的人事制度及政策；  3、制定人力资源规划和人力分析，加强公司人力资源的有效运用；  4、开展员工职业发展规划，实施各类培训活动；  5、完善薪酬福利体系，控制预算执行情况，定期开展薪资福利市场调查；  6、完善员工绩效考核体系，帮助业务部门提高工作效率；  7、负责处理各项员工劳动关系事宜，协调内外关系。  任职要求：  1、本科学历，人力资源、管理或相关专业优先；  2、10年以上人力资源管理相关工作经验，其中5年以上管理岗位工作经验；  3、熟悉国家及省、市行政、劳动人事相关法律法规及实务；  4、对人力资源战略规划、薪酬设计、绩效考核、制度建设等具有实践经验及方案设计能力；  5、熟悉现代企业人力资源管理模式等各项职能；  6、具有较强的综合协调能力、组织管理能力和沟通推进能力；  7、有亲和力和高度责任感，具备团队合作精神、责任心强，能承担工作压力；  8、有物流行业经验者优先。岗位职责：  1.带领团队，完成公司人力资源的各项工作；  2.参与变革小组，完成变革，落地细节管理；  3.建立并优化人力资源管理体系；  4.优化组织发展策略，达成组织绩效，提升组织能量。 任职资格：  1.本科学历，；  2.对企业变革有自己的认知和态度；  3.情商高、能够以业务的眼睛看待管理，经营视角看待人效与组织能量；  4.拥抱变化。工作职责：
1、负责组织编制人力资源发展规划，确保公司可持续发展对人力资源的需求；
2、制定和完善人力资源管理制度，完善人力资源管理体系（包含招聘、绩效、培训、薪酬及员工发展等）；
3、负责组织和监督企业各岗位绩效考核体系的制定与执行；
4、进行人力结构分析，提出人力结构优化方案，协助各部门进行岗位/机构调整；
5、对公司组织机构设计、员工奖惩、人事变动等提出方案和意见；
6、向公司高层提供有关人力资源规划、组织建设等方面的建议，并致力于提高公司的综合管理水平； 7、完成领导交办的其他事项。 
任职要求： 
1、40岁以内，条件优秀者可放宽，统招本科及以上学历，人力资源管理或管理类相关专业； 
2、5年以上大中型科技，投资行业人力资源管理工作经验，有两年绩效管理及互联网行业工作经验者优先； 
3、熟悉国家、地区及企业关于合同管理、薪金制度、用人机制、保险福利待遇、培训等方面的法律法规及政策，有妥善处理协调劳资关系和纠纷的能力； 
4、责任心强，敢于担当，有较强的抗压性。1. 协助部门第一负责人落实公司各项考核、晋升制度的落实，完成工作初审，包括竞聘上岗、考核晋升、季度考核、晋升人员见习期考核、转正考核等；  2. 根据劳动法规和公司制度，协助部门第一负责人处理劳动纠纷；  3. 协助部门第一负责人组织制定、实施人力资源部年度巡检计划；  4. 与公司各部门各岗位人员做好沟通协调等工作事宜；  5. 协助部门第一负责人进行建筑市场的跟踪、摸底、协调等工作；  6. 协助部门经理进行培训需求调研工作，参与拟定培训的具体规划、实施计划和实施方案，并协助进行培训课程管理，确定培训计划符合培训需求；  7. 培训授课，了解员工需求，编制培训讲义，做好备课工作，丰富课程内容，设计课程结构，做好现场把控，根据课程反馈不断完善培训课程；  8. 分析总结培训工作，提出培训管理与课程完善合理化建议，并对培训效果进行评估，提交分析报告；  任职要求：  1. 本科及以上学历，人力资源管理，工商企业管理及公共事业管理等相关专业；  2. 三年以上同业同职位工作经验；  3. 熟悉人力资源六大模块，熟悉业务流程；  4. 具有较强的组织、协调能力、善意沟通、富有团队精神；  5. 熟悉员工培训制度和流程，熟练运用ppt等办公软件；  6. 具有良好的文字功底和语言表达能力；岗位职责：1、全面统筹规划公司人力资源发展战略，合理调配公司的人力资源2、提出并实施全面的人才梯队建设方案，提升员工能力和价值，优化员工队伍3、根据公司发展战略，通过各种方式提炼并促进企业文化建设4、企业培训体系搭建及培训管理，建立企业培训管理系统5、公司关键岗位招聘、调配、明确岗位所需的人才需求
任职要求：1、35岁-45岁，10年以上工作经验2、本科以上学历，理工科背景优先3、做过研发及销售岗位者有限岗位职责简述：                                                                                              1、拟定企业人力资源招聘应聘方式流程并落实实施。 2、负责制定公司人事程序及各种规章制度的完善。 3、负责企业薪酬、福利管理，定期调研、分析行业薪资水平。 4、建立和完善薪酬体系及绩效考核体系并组织实施。 5、编制年度培训计划及人员储备计划并组织实施。 6、负责企业文化宣传和团队凝聚力建设。 7、具有一定优秀能力的管理人力资源部。 目标要求：出台好的政策引进公司所需人才，留住人才。做好绩效考核分红确保公平公正。组建高效的核心成员和技术骨干团队，优秀人才引领公司不断创新发展，成就他人在辰海的成就感，以人奋斗者为本、以科学管理为引邻做大做强公司。 
 基本要求： 1、对所从事本职岗位激情热爱；2、有强大事业心和责任心； 3、有一定人力资源专业管理水准；4、具有企业未来发展壮大前瞻性布局经验；5、有团结奋斗吃苦耐劳精神；6、对工作认真负责，有良好的学习性上进心及优良的个人工作素养；7、愿和公司共进退并具有逆向拼搏工作精神；8、做事风格高效细心。岗位职责：  1、负责完善公司人力资源管理、行政管理等内部管理体系，并根据公司整体战略规划，组织执行公司日常管理工作； 2、负责组织完成人员招聘、培训、绩效、薪酬管理工作，并及时修订与优化调整相关制度； 3、负责规范行政各项事务管理，监督公司印信管理、固定资产管理、车辆管理、合同档案管理等；  4、负责落实公司内部、外部商务接待、来访、会务工作等；  5、负责公司对外宣传和内部企业文化的宣传，组织员工文化活动等工作；  6、负责公司级重要文件的起草和发布；  7、负责人力、行政费用管理，编制年度费用预算，促进行政各模块业务改进与成本节约；  8、负责督导各部门各项重要工作的落实结果和沟通，及时了解各部门动态，协助领导协调各部门之间各项业务工作，并根据实际情况提出合理化建议和意见；  9、协助领导并高效完成交办的其他事物。  任职要求：  1、统招本科以上学历，管理类相关专业；  2、5年以上制造业或高新技术企业工作经验；  3、有团队搭建经验、集团公司管理等经验，从事过新能源行业优先；1、负责根据公司年度经营战略对人力资源的实际需求，解读人力资源现状，对人力资源结构、能力、绩效、配置等进行合理的评估，制定年度人力资源战略； 2、负责制定公司年度招聘计划，开发和优化各类招聘渠道，带领和指导招聘团队按照进度完成招聘任务，保证业务的正常开展； 3、进行日常员工关系管理，根据公司制度和地区法律法规的要求开展员工关系管理工作，通过各类活动和创新形式提高员工满意度和幸福感、降低劳资风险。 4、完善和执行公司的日常培训制度、日常绩效管理制度等，对问题进行及时整理、分析和处理，关注并提高核心员工的绩效； 5、深刻理解公司的企业文化和管理文化，并将之在区域公司内进行复制、传播，确保企业文化在区域内的一致性，最终提高员工归属感和稳定性；
 任职要求: 1、本科以上学历，人力资源管理、企业管理、工商管理等相关专业。或者硕士以上人力资源管理、企业管理、工商管理等相关专业毕业。  2、5年以上人事管理经验，在集团或者国企管理经验者优先； 3、对人力资源各个职能模块有全面和深入的认识并理解,熟悉国家相关政策、法律法规； 4、具有极强的计划性和执行能力,有良好的沟通协调能力、组织能力； 5、具有战略、策略化思维,有能力建立、整合不同的工作团队； 6、亲和力强,抗压能力强,富有工作积极性。公司官网：https://www.zthtkgjt.com/岗位职责：
  1、 全面负责公司人力资源管理工作，在制度管理、岗位管理、人才招聘甄选、薪资管理、绩效管理、员工关系等方面进行管理并组织实施；  2、 制定和规范公司人力资源管理体系，完善各项管理制度和管理流程；  3、 明晰岗位用人要求，设定合理选人标准，通过多种渠道为公司寻求合适的人才，实现人岗匹配；  4、 负责薪酬核算、福利及公会等工作，进行策划、发放、反馈、存档等工作；  5、 负责组织公司员工的考核，定期对考核指标进行重新提取和修正，确保科学性和有效性，负责考核面谈和考核结果的申诉；  6、 建立公司与员工的沟通机制，规避并解决劳动纠纷事宜；  7、 深化公司的企业文化，建立积极向上、平等团结、忠诚协作的文化氛围；  8、 完成领导交办的其他工作。  任职资格  1、 统招本科学历及以上学历，人力资源、工商管理、企业管理等专业；  2、 掌握人力资源管理知识，熟悉人力资源的法律法条及各项规章制度，具有一定的管理经验；  3、 具有良好的人际关系能力、沟通能力、计划执行与解决问题的能力；  4、 具有较强的阅读能力、写作能力和表达能力；  5、接受一定强度的出差。岗位职责: 1:参与公司发展规划拟定,年度经营计划编制和公司重大决策事项讨论,为公司经营决策提出专业意见. 2:负责公司人力资源战略制定,组织实施人力资源中长期规划和年度计划,并监督各项计划的实施. 3:建立并完善人力资源管理体系:薪酬/职级/晋升/人力架构等. 4:统筹各项人力资源管理工作,打造组织体系及管理文化,提高组织运行效率,保障组织良好运转. 5:优化提升核心团队能力和引进适合的高级管理人才. 6:负责公司企业文化建设及雇主品牌的打造. 7:乘办上级领导交办的其它工作. 任职要求: 1:***本科以上学历,有连锁或集团全面人力资源管理经验. 2:了解新的人力资源管理模式,并有成功实践经验,对人力资源管理各个职能模块均有较深入的认识.熟悉国家相关的政策,法规. 3;具备良好的人际交往能力,组织协调能力,沟通能力以及解决复杂问题的能力. 4:具备很强的经营思维,有责任心 事业心  抗压能力强.岗位职责：
1、根据公司发展目标，拟订人资年度目标和工作计划；
2、提高公司人资综合管理水平，做好预算管理及预实分析，控制人力资源成本；
3、擅长各类中高级人才的甄别和选拔，完善公司人才储备和梯队建设；
4、负责制定及完善薪酬体系，定期开展行业内薪酬福利调查，为公司年度调薪方案提供合理的依据；
5、负责设计业务部门绩效考核方案，并运用至薪酬结构当中；
6、根据公司发展战略，建立或升级人资综合业务板块管理体系和流程。
任职要求：
1、统招本科及以上学历，经济学、管理学专业者优先；
2、5年以上人资工作经验，3年及以上团队管理工作经验；
3、对人资各模块都有较深刻的认识，能够指导各个模块的工作；
4、熟悉劳动法，能够熟练依据法律法规给予管理者和员工有效的建议并解决问题；
5、具备有分公司的集团公司工作经验，有薪酬绩效0-1搭建经验；
6、有较强的抗压力。休日一。岗位职责：1.      支撑企业的发展战略、发展阶段和人员素质要求，制定人力资源规划病组织实施；2.      根据公司战略及需求，制定人员招聘计划、各类招聘方案、并对招聘渠道及招聘过程进行把控；3.       深入了解和掌控业务进展和人力现状，根据业务的战略发展方向，进行组织诊断，整合内部资源，提供定制化的HR解决方案，形成选育用留闭环管理；4.       负责员工管理，解决、处理员工冲突，接待员工投诉，制定内部轮岗制度，并控制方案有效的实施；5.       完善人才胜任力模型及人才梯队建设，定期进行人员盘点，打造人才供应链体系，建立区域人才生态圈，推动组织与人才发展；6.       负责建立健全培训、企业文化工作，提高员工综合素质与敬业度；7.       做好人资部门团队管理工作，辅导员工遵循公司相关规则制度；8.       负责公司内部工伤、劳动争议事件的应急处置。
任职要求：1.       本科以上学历，人力资源、工商管理、心理学等相关专业；2.       5年及以上工作经验，其中2年同岗位工作经验；3.       可适应不定期短期出差；4.       熟悉相关法律法规，熟悉相关工作流程；5.       生产性企业工作经验优先。岗位职责：
1、参与制定人力资源战略规划，为重大人事决策提供建议和信息支持；
2、组织制定、执行、监督公司人事管理制度；
3、组织制定部门年度工作计划和总结；组织编制部门年度财务预算和公司各月份人力成本预算，并监督实施；
4、负责下属绩效考核及人员管理工作；
5、组织进行年度招聘计划的实施，满足公司不同层级的用人需求；
6、组织制定公司年度、对月度员工培训计划及组织实施过程进行审核并指导；
7、协助制定薪酬政策和晋升政策，组织提薪评审和晋升评审；
8、组织公司企业文化建设，提炼和宣传企业理念，举办各种活动，增强员工凝聚力；
9、组织劳动关系管理，处理劳资纠纷；
10、组织策划公司社会公益事业各项活动，并实施；
11、建立并促进同市人事局、劳动局、地税局、高校和其他相关企事业单位等的工作联系，落实国家及地方政府有关政策法规，营造良好的外部环境。
任职要求：
1、本科以上学历、10年以上人力资源管理经验。
2、掌握招人力资源全模块相关知识并有相应实操能力。
3、掌握人力资源相关知识；
4、良好的沟通能力与表达能力。
5、较强的团队合作意识和抗压能力。
6、有上市公司及大型企业工作经验优先考虑【职位描述】 
 ◆全面统筹规划公司的人力资源战略； ◆建立并完善人力资源管理体系，研究、设计人力资源管理模式（包含各岗位职务分析、招聘、绩效、培训、薪酬及员工发展等体系的全面建设），制定和完善人力资源管理制度； ◆向公司高层决策者提供有关人力资源战略、组织建设等方面的建议，并致力于提高公司的综合管理水平； ◆组织制定公司人力资源发展的各种规划，并监督各项计划的实施； ◆为公司主管以上的管理者进行职业生涯规划设计； ◆及时处理公司管理过程中的重大人力资源问题； ◆完成总经理临时交办的各项工作任务。  【岗位职责】 ◆整理调整公司组织架构与各部门岗位设置； ◆不断完善更新公司员工工资管理办法和分配方案； ◆组织公司员工招聘、聘任、调动、考核、晋升、奖惩； ◆安排年度总体的培训计划，指导培训工作开展，并对培训的效果进行分析； ◆与下属进行工作交流与沟通，并协调部门间沟通和信息共享，指导下属工作方向，协助解决疑难棘手问题； ◆制定员工的福利政策，组织绩效管理与考核，并进行管理人员的绩效面谈； ◆处理专项工作及审查下属的专项工作执行程度。 
  【任职资格】 1、教育背景： ◆统招“人力资源”专业本科以上学历，优质高校毕业优先。 2、培训经历： ◆受过战略管理、人力资源管理、组织变革管理、管理能力开发等方面的培训。 3、经验： ◆5年以上相关工作经验，有环境保护或相关企业的工作经验者优先。 4、技能技巧： ◆具备现代人力资源管理理念和扎实的理论基础； ◆具有招聘岗位的工作经验，精通招聘的技巧和业务流程。 ◆熟悉国家、地区及企业关于合同管理、薪金制度、用人机制、保险福利待遇、培训等方面的法律法规及政策； ◆熟悉办公软件及相关的人事管理软件； 5、态度 ◆具有解决复杂问题的能力； ◆很强的计划性和实施执行的能力； ◆很强的激励、沟通、协调、团队领导能力，责任心、事业心强。 6、其它要求： ◆年龄要求：30岁-40岁； ◆性别要求：不限； 7、试用期：三到六个月薪资可面议！！！
岗位要求：
1、    负责公司的人力资源规划、员工招聘选拔、绩效考核、薪酬福利管理、培训、开发和沟通协调。2、    组织制定完善的公司管理制度体系。3、    负责督促、检查各部门工作计划完成情况。4、    负责组织制定、监督、检查公司管理制度落实情。5、    负责组织公司重大会议、重大活动的协调工作。6、    负责公司内部企业文化建设工作（企业文化内部建设内容包括：规范企业内部文化体系、向企业员工灌输企业文化内容、随时了解员工心理动态、了解员工对企业文化的理解、及时对员工做思想工作，稳定员工心态，提高员工的价值观、认同感）。7、    全面考虑干部和技术人员的梯队建设。8、    根据公司的情况，组织制订公司用工制度、人事管理制度、劳动工资制度、人事档案管理制度、员工手册、培训制度等规章制度、实施细则和人力资源中心部门工作程序，并组织实施。9、    根据公司的发展规划，提出机构设置和岗位职责设计方案，对公司组织结构设计提出改进方案，对绩效考核体系进行评估，及时调整考核细则、考核标准及考核内容，使绩效考核管理有效运行。10、   代表公司与员工签订各种劳动合同，以及处理各种与合同相关的事宜。11、   受理员工投诉和员工与公司劳动争议事宜并负责及时解决。12、   合同审查、总结、法律事务等。13、   在总经理授权下，代表公司参加外事活动权。14、   指导公司行政事务工作，保障后勤支持。
任职资格：
 1、   教育水平：本科及以上学历2、   专    业：企业管理、人力资源管理相关专业3、   行    业：快消品、服装行业、服务业优先。4、   年龄、体能、经验：年龄30~50岁，身体健康，6年以上工作经验，4年以上管理经验，在部门经理岗位工作2年以上5、   素质及能力：品德正直、实干务实、具有很强的领导能力、判断与决策能力、人际能力、沟通能力、影响力、计划与执行能力、发现问题及解决问题能力。6、   工作环境及时间：非单独办公室.；正常工作时间，根据需要加班。工作职责： 1.负责组织编制人力资源发展规划，确保公司可持续发展对人力资源的需求； 2.制定和完善人力资源管理制度，完善人力资源管理体系（包含招聘、绩效、培训、薪酬及员工发展等）； 3.负责组织和监督企业各岗位绩效考核体系的制定与执行； 4.进行人力结构分析，提出人力结构优化方案，协助各部门进行岗位/机构调整； 5.对公司组织机构设计、员工奖惩、人事变动等提出方案和意见； 6.向公司高层提供有关人力资源规划、组织建设等方面的建议，并致力于提高公司的综合管理水平； 7.完成公司交办的其他工作。 任职要求： 
 1.统招本科及以上学历，人力资源管理或管理类相关专业； 2.五年以上大中型IT/软件开发企业、投资行业人力资源管理工作经验，有两年绩效管理及软件开发企业工作经验者优先； 3.熟悉国家、地区及企业关于合同管理、薪金制度、用人机制、保险福利待遇、培训等方面的法律法规及政策，有妥善处理协调劳资关系和纠纷的能力； 4.责任心强，敢于担当，有较强的抗压性。岗位职责：
  人力资源战略规划和计划：根据集团的发展战略、经营计划和人力资源管理现状拟订人力资源战略规划和年度工作计划，提出保障战略实施和业务发展、持续优化人力资源管理体制和员工队伍的方案并组织实施，建立和维持公司在市场竞争中的人力资源管理优势和人力资源优势。 人力资源制度：拟订并持续优化、完善合法、规范、有效的人力资源管理规章制度和工作流程，包括企业文化、招聘、培训、聘用、考核、绩效、晋级晋升、福利待遇、合同解除等，宣传、推动、检查、保障各项人力资源管理制度和流程的实施。  定岗定编与招聘调配：会同相关部门设计集团组织结构，明确各部门职责、人员编制，指导编制岗位说明书；根据编制和人员空缺情况招聘、调配员工，满足集团业务发展用人需求。 培训培养：制定并组织实施员工职系职级体系和培训培养体系，提升员工专业能力和管理人员的领导力。  绩效管理：设计绩效管理工具，会同有关部门组织各部门的绩效管理工作；组织实施、监督各部门的员工绩效管理，提高员工生产力。  薪酬福利：制定并组织实施符合集团价值理念和业务特点的薪酬福利方案，有效激励员工。 骨干管理：协助董事长进行骨干员工的选拔、培养和管理，建立后备人才梯队，为骨干员工提供特别的培训培养、薪酬激励方案。 员工关系与企业文化：管理员工的劳动关系，办理各种劳动关系手续；建立员工信息系统，及时保存、更新、提供人员信息；防范、处理法律风险与劳动争议；组织好各种员工活动，提供各种支持和帮助，增强组织凝聚力；建立维护员工沟通渠道，了解员工需求，维护员工合法权益；宣传、贯彻集团价值理念，对遵守公司价值观的员工实施奖励，对违反公司价值观的行为实施处罚。 建立各级培训学习机制，让员工在工作之余能得到切实提升；对于特殊岗位的员工，做好特殊的培训方式，同时设计好出去学习的机会。 10.协助董事长，参与经营管理人事问题的决策，及时了解和监督集团发展战略规划的执行情况，保质保量按时完成董事长及董办下发安排的其他工作。岗位职责： 
1.参与公司发展战略与经营计划制定，优化、整合人力资源以推进公司业务增长； 
2.根据公司的发展，适时完善人力资源日常管理工作流程；对人力资源战略规划、人才的引进、薪酬福利设计、绩效激励考核、员工培训、员工职业生涯设计等方面建立完整的体系，根据公司发展适时调整，并落实实施； 
3.熟悉国家、企业关于人力资源方面的相关法律法规及政策，为公司规避风险。 
4. 通过打造优秀的员工队伍，形成企业核心竞争力，通过员工职业生涯规划实现员工与企业的共同成长。
任职资格： 
1、大学本科以上学历，人力资源相关专业； 
2、5年以上人力资源总监工作经验，有制造业、化工行业工作者优先； 
3、拥有丰富的人力资源战略规划、组织优化、变革管理、对员工管理能力开发、培训等实操工作经验；4、具有优秀的沟通协调能力，团队领导能力，人力资源成本管理能力和分析解决复杂问题的能力；工作职责： 1、根据公司人力资源战略，建立并实施人力资源管理计划，起草完善人力资源相关管理制度和流程规范； 2、统筹招聘、培训、薪酬、考核、员工关系等人力资源日常事宜； 3、负责行政工作的管理及安排，以及外联事务的对接； 4、组织员工活动，推动企业文化的建设，维护良好的员工关系； 5、完成上级交办的其他工作。 任职资格 : 1、大专及以上学历，5年以上相关工作经验，有照明工程公司背景优先考虑； 2、熟悉人力资源六大模块，熟悉国家及地方劳动、人事、薪酬等方面的方针、政策、法律和法规； 3、具备独立处理人事问题的能力及较强的抗压能力； 4、具有良好的沟通协调能力，逻辑缜密清晰，团队协作能力强； 5、积极进取，责任心强，执行力强，计划性强。岗位职责： 1.建立并完善公司人力资源管理体系，制定、改革、完善人力资源管理制度并推动落地； 2.根据业务发展计划制定并实施公司的招聘计划，建立持续有效的人才供应模式，确保人才有效供应； 3.制定和建立员工岗位发展规划，确保合理、有竞争力、具激励性的员工发展路径； 4.根据公司对绩效管理的要求，制定评价政策，组织实施绩效管理，并对各部门绩效评价过程进行监督控制，及时解决其中出现的问题，使绩效评价体系能够落到实处，并不断完善绩效管理体系； 5.向公司高层决策者提供有关人力资源战略、组织机构建设等方面的建议，并致力于提高公司的综合管理水平； 6.建立公司内部畅通的沟通渠道，及时了解员工的意见和想法，给相关部门提出合理化建议；  7.组织和推动公司文化建设，提供有利的人文环境，增强企业凝聚力。  
 职位要求：  1.本科以上学历；  2.八年以上人力资源工作经验，五年以上管理经验； 3.对现代企业人力资源管理模式有系统的了解，对人力资源战略规划及各模块工作有深刻的理解和娴熟的操作技巧； 4.很强的计划性和实施执行的能力；  5.具有亲和力，出色的沟通、协调、团队领导能力； 6.熟悉国家、地区有关劳动方面的法律法规、政策规定；  7.有医疗行业人力资源从业经验者优先。岗位职责： 1.根据公司实际情况和发展战略，组织制定人力资源战略规划； 2.负责所辖部门规章制度的修订与完善，贯彻执行； 3.参与制订公司年度人力成本的预算工作； 4.建立并完善人力资源管理体系，研究、设计人力资源管理模式（包含招聘、培训、绩效、薪酬及员工发展等体系的全面建设），制定和完善人力资源管理制度； 5.向公司高层决策者提供有关人力资源战略、组织建设等方面的建议，并致力于提高公司的综合管理水平；控制人力资源成本； 6.组织办理员工绩效考核工作，并负责审查各项考核、培训结果； 7.负责在公司内外收集有潜力、所需人才的信息，并安排招聘工作； 8.为公司主管以上的管理者进行职业生涯规划设计； 9.及时处理公司管理过程中的重大人力资源问题； 10.定期组织骨干员工座谈会，深入了解员工思想动态，及时进行正确引导； 11.定期将自己的各项工作及下级部门工作以书面形式向总经理汇报； 12.与人力资源相关的事宜。岗位职责：1、作为集团公司的核心领导成员，根据公司总体战略发展规划及目标，制定人力资源战略，建立和完善人力资源管理体系，制订并组织实施人力资源管理制度(包含但不限于高层的股权激励机制、员工的绩效考核、招聘、培训、薪酬福利体系及员工职业发展规划等)；2、定期向集团总经理提供有关人力资源战略、组织建设、行政管理等方面的建议；3、负责团队管理,有效发掘、选拔各类中高级人才，为集团战略发展储备人才；4、负责集团公司人力资源成本的核算和控制，审核年度费用的预算；5、组织和推动企业文化建设，营造务实、创新和积极向上的文化氛围；6、协助规范集团公司行政管理系统，完善各项行政制度，组织实施并监督执行；任职资格：1、人力资源、企业统招管理等相关专业统招本科及以上学历，持有高级人力资格管理证书优先；2、具备10年以上具有一定规模的企业人力资源及行政管理工作经验，同时具有地产、建筑、文旅、大健康等行业工作经验者优先；3、熟悉国家和北京市相关政策及法律法规，对现代化企业人力资管管理模式有系统性的了解和实践经验；4、具备良好的人际沟通能力，较强的组织协调能力和解决突发事件的能力。岗位职责： 1、根据公司综合发展战略规划，制定公司人力资源战略发展规划，为公司发展战略提供人才保障。 2、负责完成公司组织机构及岗位的设计、评估和完善工作，组织各岗位工作分析和岗位定岗定编。 3、根据公司人力资源需求，拟定公司年度招聘计划。拓展人员招聘渠道，规范招聘流程，参与对关键岗位应聘人员的面试筛选，提高招聘质量，降低招聘费用，确保公司的人力资源满足业务发展需要。 4、根据公司人力资源管理相关政策，负责公司薪酬体系的设计、制定、执行与完善。协助各部门做好岗位评估工作，组织提薪评审和晋升评审。确保稳定和激励员工队伍，合理控制人工成本。 5、根据劳动法规进行编制和不断完善员工劳动合同条款。负责员工劳动合同的签订和管理工作。负责建立通畅的沟通渠道，受理员工投诉，代表公司处理劳动争议、纠纷或进行劳动诉讼。确保建立和谐的劳动关系，维护公司良好的雇主形象。 6、根据公司经营管理目标和对绩效管理的要求，负责绩效考核体系的建设和完善，规范绩效管理各项流程，组织实施绩效管理，并对各部门绩效考核进行指导和监督，及时解决考核过程中出现的问题，使绩效考核体系能落到实处，并不断完善绩效考核体系。负责员工的定薪、配置、试用、考核、任命、调动、升迁、解聘等工作。 7、做好与其他部门的沟通协作，完成上级领导交办的其他工作。   任职要求： 1、2年以上同岗位工作经验； 2、本科以上学历（如比较优秀，大专亦可），28-40岁；具备公文制度的梳理和协作能力，熟练使用MS Office办公软件； 3、专业要求：人力资源、行政管理相关专业； 4、对体育事业有热情，执行力强，积极主动，沟通能力佳； 5、熟悉人力资源管理相关知识，熟悉劳动法等相关法律，熟悉社保相关制度，具备独立开展人力资源模块工作能力。
此岗为华体赛事（北京）体育管理有限公司招聘岗位职责：
1、根据公司发展战略，协助公司组织制定短、中、长期人力资源工作规划并组织实施，支撑公司战略目标的达成。
2、建立和完善人力资源管理体系、优化人力资源管理模式，提升公司核心竞争力。
3、负责中高级人才的甄别和选拔，完善公司人才储备和梯队建设，在公司内部推动核心人才梯队培养计划，知道规划员工的职业发展。
4、定期想高层决策者提供有关人力资源战略、组织建设等方面的专项建议，为公司重大决策提供人力资源信息支持。岗位职责： 1.根据企业需求完成公司的组织架构、岗位职责、员工培训绩效考核、薪酬管理、企业文化建设等各模块的工作，根据公司总体战略和经营目标，制定公司人力资源战略规划，并落实、各项计划的实施  2建立和完善公司人力资源管理制度并监督实施、协助各部门进行人员编制的筹规划，能够根据各部门的实际用人需求制定解決方案保障用人部门的用人需求完成各招聘需求的简历筛选、邀约、面试、背调、录用工作，确保所需人员及时到岗;  3.建立、维护、企业文化，保持全员气顺劲足快乐工作氛围，创新学习型团队文化  4.负责公司员工管理中所产生的劳动纠纷问题及对重大劳资纠纷案件时提供解決方案  5.负责招聘面试、劳动合同与档案建立等具体专业工作3年以上人力资源经理工作经验;  6.负责公司员工活动的策划和组织，定期组织企业员工培训，技术培训，管理培训;  7监督执行规章制度和劳动纪律，公平处理员工绩效和考核奖惩事宜;  8.其他突发事件处理和领导交办的临时性工作。  岗位要求： 1、人力资源或相关专业本科以上学历;  2、熟练掌握人力资源管理各项实务的操作流程，掌握国家各项劳动人事法规政策，并能实际操作运用  3、具有良好的职业道德，踏实稳重，工作细心，责任心强，有较强的沟通、协调能力，有团队协作精神  4、具备快速组建教育行业市场营销团队能力者优先考虑; 具备人工智能技术和产品开发从业经验者优先考虑;职责描述： 人力六大板块精通，其中培训、绩效、招聘为主 
 任职要求： 创新创业培训或做过孵化器行业优先岗位职责： 1.建立并完善公司人力资源管理体系，制定、改革、完善人力资源管理制度并推动落地； 2.根据业务发展计划制定并实施公司的招聘计划，建立持续有效的人才供应模式，确保人才有效供应； 3.制定和建立员工岗位发展规划，确保合理、有竞争力、具激励性的员工发展路径； 4.根据公司对绩效管理的要求，制定评价政策，组织实施绩效管理，并对各部门绩效评价过程进行监督控制，及时解决其中出现的问题，使绩效评价体系能够落到实处，并不断完善绩效管理体系； 5.向公司高层决策者提供有关人力资源战略、组织机构建设等方面的建议，并致力于提高公司的综合管理水平； 6.建立公司内部畅通的沟通渠道，及时了解员工的意见和想法，给相关部门提出合理化建议； 7.组织和推动公司文化建设，提供有利的人文环境，增强企业凝聚力。   职位要求： 1.本科以上学历； 2.八年以上人力资源工作经验，五年以上管理经验； 3.对现代企业人力资源管理模式有系统的了解，对人力资源战略规划及各模块工作有深刻的理解和娴熟的操作技巧； 4.很强的计划性和实施执行的能力； 5.具有亲和力，出色的沟通、协调、团队领导能力； 6.熟悉国家、地区有关劳动方面的法律法规、政策规定； 7.有生产制造业人力资源从业经验者优先。任职要求： 1、年龄：35-40 2、学历：本科及以上，人力资源、管理类相关工作经验 3、经验：5年以上相关行业人力资源管理经验 4、其他要求 ·对人力资源各模块有较深的了解，能够指导各模块的工作 ·很强的沟通、协调、团队领导能力，责任心，事业心强 ·有很强的的计划性和实施能力 岗位职责 1、全面统筹规划人力资源战略 2、建立并完善人力资源管理体系，设计人力资源管理模式 3、管理并组织公司招聘、聘任、调动、考核、晋升、奖惩等工作 4、处理公司运营过程中重大的人力资源问题 5、总经理安排的其他事务职位描述：  1、根据公司战略规划及经营发展目标，全面制定并实施公司人力资源战略及规划并推动落实，确保人力资源满足业务发展需求；         2、建立健全各项人力资源管理制度、完善企业管理流程，负责人力资源政策的制订和实施，及时处理公司管理过程中的重大人力资源问题；    
          3、迅速招聘、选拔和储备人才，搭建具有高效战斗力的团队，解决关键岗位和难点岗位问题，保集团发展中所需的人才及时供应，主动了解整个行业市场动态和优秀人员动向，建立内部人才库；定期进行组织诊断和人才盘点，优化组织架构、人员配置以及流程机制，提升组织效能，推动业务发展；    
          4、建立公司培训体系，负责人才梯队搭建，分析员工培训与发展需求，设计培训课程，制定年度培训计划并组织培训工作，以提高员工的综合能力及专业技术能力；建立公司培训体系，负责人才梯队搭建，分析员工培训与发展需求，设计培训课程，制定年度培训计划并组织培训工作，以提高员工的综合能力及专业技术能力；    
               5、构建和完善适应公司发展需要的人力资源管理体系（招聘规划、培训规划、绩效管理、薪酬福利、员工激励、员工发展、员工关怀等模块），负责对人力资源相关模块工作的管理、执行、监督和完善；             6、优化企业文化落地和传承机制，提升组织凝聚力与向心力，助力企业长期发展。     
             7、对控股子公司人力资源管理与服务。              任职要求：          1、本科及以上学历，10年以上人力资源管理工作经验；          2、有组织变革和人力资源战略规划落地执行的丰富经验；          3、有很强的计划性和执行力，有较强的沟通协调能力、整合能力、影响力，有责任心、事业心。    
          4、相貌端正，品行优良；          5、有大数据行业工作经验者优先。【职位描述】
 1. 根据公司的发展战略目标完成年度工作计划及目标成果落地实施； 2. 根据公司发展需求和人力资源管理需求，组织编制人力资源体系，并持续改进，确保制度编制的有效性； 3. 根据年度人力资源规划及临时人员需求，审批季度/月度招聘计划，组织核心人才招聘，拓展招聘渠道，参与招聘过程，负责中⾼端⼈才的招聘选拔，主导确定⼈才画像，策划⾼端岗位的定向挖猎⼯作，对招聘达成率负责。 4. 根据公司经营管理需求，建立和完善培训流程和制度，审批公司培训计划并组织重大培训实施，提高公司人才素质，建设公司人才队伍，支持公司目标的达成；定期组织各部⻔核⼼⼈才盘点，与业务主管制定并推动⻣⼲⼈员发展计划。 5. 根据市场竞争需要与公司薪酬预算，建立公司薪酬管理制度，设计薪酬体系，提议人员定薪，确保公司薪酬具有市场竞争力，成本可控，支持公司人才队伍建设； 6. 根据公司绩效管理制度、方案，组织绩效管理推行，组织绩效目标分解到岗位，加强绩效考核结果在培训、晋升、薪酬等方面的应用，接受并处理员工的绩效申诉，提高员工绩效能力与满意度，从而确保公司业绩的达成； 7. 根据公司发展需要，编制公司级活动及会议的计划并组织实施，确保各项活动及会议落到实处，收到预期效果； 8. 对公司人事、行政事务进行监管； 9. 通过制定部门制度、流程和职责分工，明确下属目标计划并持续推进绩效管理，确保下属能力的提升与部门绩效目标的顺利达成； 10. 会议组织及会议决议督办执行； 11. 负责所属部门人员的日常管理工作，并按照规定时间提交周报、月报以及按时参加相关会议； 12. 公司领导及直接上级交办的其他工作。   
  【任职要求】
1、人力资源或相关专业统招本科及以上学历，在IT企业、科技创新型企业有同行工作经验者优先；
2、对现代企业人力资源管理模式有系统的了解和实践经验积累，熟悉人力资源管理各个职能模块，精通招聘，并能指导各个职能模块的工作；
3、具备良好的人际交往能力、组织协调能力、沟通能力以及解决复杂问题的能力。 4、有医疗器械研发企业工作经验者优先。岗位职责：　　1.根据公司的实际情况和经营发展目标制定公司人力资源计划批；
　　2.负责组织实施并监督公司人力资源计划;
　　3.负责建立畅通并有效的沟通渠道以及有效的激励机制：建立有效的沟通渠道，就能及时了解员工的想法和建议，提高员工与公司的沟通效率;建立有效的激励机制，能激发员工的积极性和创造性，能为企业带来更大的收益；
　　4.负责人力资源部门的日常工作，为公司招聘优秀合适的人才，组织员工参加培训，提高员工的能力，培养人才;负责员工的业绩考核工作；
　　5.塑造维护和传播公司的企业文化，让员工对公司有更好的了解；
　　6.对公司的重大人力资源问题提出处理措施或方案；
　　7.完成领导交给的其他任务。
任职条件1.中共党员，本科及以上学历。
2. 10年以上人力资源管理工作经验。3.熟悉人力资源各模块，能够为企业战略发展提供支持。4.有互联网及网络安全行业经历者优先。加入我们的理由：1.工作氛围和谐、愉快与您共事的都是一群富有朝气的八零、九零后，与帅哥美女一起工作，保证你一天好心情。加入我们，体现自身价值，比同龄人收获更多（成长+收入）。2.不以学历论能力不论你是大专、本科还是硕士，我们一视同仁，不看文凭写的是什么，只看你是否能胜任岗位工作，能力比学历更重要。3.杜绝“office politics”我们没有等级森严的行政级别，这里只有明确每个人的职责。我们坚决摒弃所谓的“办公室政治”，我们希望营造一个开放、透明的工作环境。在这里，你付出一份汗水得到一份收获。4.和“绿色”一起工作以蓝色为主的办公区是我们一大特色，办公环境明亮、洁净、优雅，仿佛置身于童话世界。加入我们，会送您一盆植物，共见证彼此的成长！在这该死的雾霾天，也为您的健康带来一份关爱！5.就近分配，让您有更多的自主权！地铁要涨价？上班成本要增加？不用担心！我们可以根据您的住处分配到就近的办公地点。办公地点都是经过精心选址：不是紧靠学区房，就是处于商业圈，让您上下班更便利。6.福利多多，这里处处有惊喜只要您在工位上等待，我们亲爱的行政姐姐就会免费为大家供应新鲜的水果和美味的果汁。逢年过节，更是礼品多多。全体员工一起为您送来生日祝福，不想吃便当的同志可以带饭来上班，公司免费提供微波炉加热，另赠送冰箱来保鲜您的零食！7.丰富多彩的团建活动我们曾在乌兰布统的草原上策马奔腾，也曾在全世界最孤独的图书馆边看海，世界这么大，不想和我们一起去看看？如果你希望有一份有前途，又乐趣横生的稳定职业，那么快快加入我们吧！
我们都有哪些工作内容呢？1、负责建立和完善人力资源管理机制和体系，支撑战略实施和落地；2、负责招聘调配、薪酬绩效、培训发展等各专业版块的专业工作；3、负责参与公司经营及重大问题决策，为公司高层决策者提供人力资源建设相关方面的建议；4、负责完善人力资源相关制度与流程，监督和指导人力资源人员工作；5、负责构建和完善适应公司发展的人力资源管理体系，强化人力资源管理的专业性和规范性，提升公司核心竞争力。
在这里我们需要这样的伙伴：1、本科以上学历；2、35岁以下；3、具备6年以上相关工作经验。岗位职责: 1、作为人力资源业务的主要负责人，负责集团本部人力资源工作的规划与实施，有效支持集团业务的发展； 2、根据集团战略规划目标，负责拟定集团人力资源中长期规划和年度计划，为高层决策提供建议； 3、建立人力资源运行体系，编制、修订和完善人力资源相关制度和工作流程； 4、负责建立人才管理体系，建立和完善后备人才培养机制； 5、负责根据规划和年度计划监督并落实人力资源各模块具体工作； 6、定期进行人力资源分析，完成人力资源工作总结； 7、督导开展人力资源日常工作； 8、完成其它临时性工作。 任职要求: 1、本科及以上学历，人力资源、劳动经济学、心理学等相关专业； 2、至少8年以上人力资源实践工作经验，同等职位工作经历3年以上，必须有规模化房地产开发企业工作背景； 3、取得中级以上人力资源相关专业职称或执业资格优先； 4、熟悉人力资源相关法规、政策，具备扎实的人力资源管理理论知识，具有一定的管理知识。 候选人能力要求： 1、具有一定的管理能力，良好的统筹规划能力； 2、具有较强的学习能力、总结分析能力及创新运用能力； 3、具有优秀的表达能力、沟通协调能力。  工作汇报关系： 汇报上级——分管副总经理 工作下属——人力资源部门经理及以下员工1、根据园经营战略，协助总园长制定幼儿园发展战略规划并负责规划幼儿园人力资源的整体发展，制订与幼儿园经营战略相匹配的人力资源政策，实施公司日常运营及管理；
2、定期向总园长提供有关人力资源战略、组织建设等方面的建议，为幼儿园重大决策提供人力资源信息支持
3、建立并完善人力资源管理体系，研究、设计人力资源管理模式（包含招聘、绩效、薪酬及人才梯队、组织发展等体系的全面建设），制定和完善人力资源管理制度；
4、根据幼儿园发展战略及价值导向，领导营造良好的企业文化氛围，塑造和强化公司价值观，推进幼儿园文化建设，不断提高组织和团队的战斗力。


1、本科学历以上，硕士研究生学历优先，人力资源、管理类等相关专业；
2、十年以上人力资源工作经验，五年以上大型高端幼儿园同岗人事总监工作经验，有搭建绩效体系及实施效能显著的优先考虑；有高端幼儿园人力资源管理模式和实践经验者优先。
3、对人力资源管理各个职能模块均有深入的认识，能够指导各个职能模块的工作；
4、熟悉国家、地区及企业关于合同管理、薪资制度、用人机制、保险福利待遇等方面的法律法规及政策；
5、具有较强的组织领导能力、执行能力、协调能力、公关能力、团队建设能力，语言和文字表达能力；工作职责: 1、支撑企业的发展战略、发展阶段和人员素质要求，制定人力资源规划并组织实施； 2、 根据公司战略及需求，制定人员招聘计划、各类招聘方案、并对招聘渠道及招聘过程进行把控； 3、 深入了解和掌握业务进展和人力现状，根据业务的战略发展方向，进行组织诊断，整合内部资源，提供定制化的HR解决方案，形成选育用留闭环管理； 4、 负责员工管理，解决、处理员工冲突，接待员工投诉，制定内部轮岗制度，并控制方案有效的实施； 5、完善人才胜任力模型及人才梯队建设，定期进行人员盘点，打造人才供应链体系，建立来伊份区域人才生态圈，推动组织与人才发展； 6、与来伊份学院共同搭建人才培养体系，建立全面的科学培训系统，提升员工专业能力和职业素养，打造学习型组织； 7、推进公司文化价值观、发展规划与路径、激励政策、制度规范等内容的有效传达，定期跟进过程管理，辅助公司战略目标达成； 8、负责完成上级交办的其它各项工作事务。  任职资格: 1、学历要求：本科学历，专业不限； 2、经验要求：8-10年以上人力资源工作经验，其中3年以上大中型物流企业人力资源管理岗位工作经验； 3、专业要求：了解现代企业人力资源管理模式和实践经验积累，对人力资源管理各个职能模块均有较深入的认识，熟悉国家相关政策和法律法规； 4、能力素质要求：具备很强的计划性和实施执行的能力，有亲和力，很强的激励、沟通、协调、团队领导和解决复杂问题的能力。职位描述：1、根据公司战略规划及经营发展目标，全面制定并实施公司人力资源战略及规划并负责组织实施；2、建立健全各项人力资源管理制度、完善企业管理流程，负责人力资源政策的制订和实施，及时处理公司管理过程中的重大人力资源问题；3、迅速招聘、选拔和储备人才，搭建具有高效战斗力的团队，解决关键岗位和难点岗位问题，主动了解整个行业市场动态和优秀人员动向，建立内部人才库；4、建立公司培训体系，负责人才梯队搭建，分析员工培训与发展需求，设计培训课程，制定年度培训计划并组织培训工作，以提高员工的综合能力及专业技术能力；5、构建和完善适应公司发展需要的人力资源管理体系（招聘规划、培训规划、绩效管理、薪酬福利、员工激励、员工发展、员工关怀等模块），负责对人力资源相关模块工作的管理、执行、监督和完善；
任职要求：1、一流学校统招本科及以上学历，企业管理、人力资源等相关专业；2、有上市公司6年以上人力资源全盘管理经验和2年以上金融行业HRD管理经验；3、具备良好沟通表达能力、理解能力、逻辑思维、组织协调能力、计划能力及执行力；4、具有战略性思维，强计划性和执行力，良好的团队领导力；职责描述：1. 组织搭建公司的人力资源管理体系并实施（包含组织架构、部门及人员岗位职责、人员编制、晋升发展通道、长期激励、绩效与薪酬、人才培养等体系的全面建设与实施）；2. 组织制定本公司人力资源发展的中、长期规划和年度计划；3. 制定公司人力资源管理计划，提高公司综合管理水平，优化人力资源现状；4. 指导人力资源部团队有效开展招聘、培训、绩效、薪酬、员工关系、企业文化等各项人力资源工作；5. 负责培养和储备管理人员，做好人员梯队建设；6. 根据实际工作任务，开展各子分公司的体系建设、能力建设，制定相关考核方案并监督实施；7. 针对各子分公司的需求提供人力资源专业指导与支持。任职资格：1. MBA、企业管理、人力资源管理、心理学等相关专业硕士及以上学历，年龄在28-45岁；2. 10年以上相关工作经验，3年以上人力资源总监或5年以上人力资源经理工作经验；3. 对人力资源管理各个职能模块均有深入的认识，能够指导各个职能模块的工作；4. 具备现代人力资源管理理念和扎实的理论基础；5. 熟悉国家、地区及企业关于合同管理、薪金制度、用人机制、保险福利待遇、培训等方面的法律法规及政策；6. 具有战略、策略化思维，有能力建立、整合不同的工作团队；7. 具有解决复杂问题的能力；具有很强的计划性和实施执行的能力；8. 具备很强的激励、沟通、协调以及团队领导能力，责任心、事业心强；9. 受过战略管理、战略人力资源管理、组织变革管理、管理能力开发等方面的培训者优先岗位职责：  1、根据公司发展战略组织制定人力资源发展和升级规划，并指导、监督各项计划的实施；  
2、建立并完善人力资源管理体系，研究、设计人力资源管理模式（包含招聘、培训、绩效、薪酬及员工发展等体系的全面建设），制定和完善人力资源管理制度；  
3、根据公司整体战略与业务模式，完善薪酬福利体系和绩效管理体系，梳理、优化薪酬福利、绩效管理相关制度、流程，促进规范化管理；  
4、结合公司组织结构、业务流程和发展规划，根据不同部门和岗位情况，设计绩效考核体系与指标；  
5、配合公司战略和业务部门需求快速实现人力资源的招聘和人才储备任务，组织制定本公司人力资源发展的中、长期规划和年度计划；  
6、协助制定和完善公司及各业务单元各项绩效考核方案与推行工作，结合人力资源管理和发展，对考核结果进行全面监控和分析；  
7、构建积极和谐，成长向上的员工关系，及时处理公司管理过程中的人力资源问题。  任职资格：  1、本科及以上学历，人力资源、企业管理或相关专业，具有8年以上人力资源管理工作经验，3年以上同行业人力资源部门经理管理工作经验；  
2、熟悉国家法律、法规，具有相应法律、企业管理、经济方面的理论知识；对各项劳动法规政策及办理程序非常熟悉，具有丰富的实际操作经验；  
3、精通人力资源各个模块，熟悉医疗健康、互联网、检测计量等行业人力资源管理者优先；  
4、具备较强的责任心、事业心和全局观念，沟通表达能力、组织协调能力以及抗压能力，具有优秀的团队领导能力与团队管理能力。  薪资面议！岗位职责     1.要求懂国际学校的人力资源管理。       2.负责国际学校人力资源部的全面管理。       3.负责国际学校发展战略和年度经营目标，围绕业务发展需要，制订公司/学校人力资源经营计划、发展规划及人力资源各业务版块相应的策略和重点工作；       4.负责国际学校业务人才梯队建设包括人才盘点（360度测评、管理风格、管理潜质、价值观、能力、绩效等测评）、内外部人才地图收集（组织架构、岗位结构、薪酬绩效标准、各岗位核心人才跟盯）、内外部人才选拔与培养（外部定向猎聘、中高层储备培养）、各岗位继任计划推进实施、内部人才培养体系构建与实施。       5. 按照学校整体业务发展规划，建立与优化国际学校的薪酬福利管理制度，综合市场调研数据及学校发展阶段设计结构化一体化的中外教和运营团队薪酬体系和福利制度，并保证薪酬福利制度在市场竞争环境下的竞争力。       6.根据国内外籍员工管理相关条例，在目前现有的员工管理制度下，对外籍人员的入、离职及员工管理流程进行优化提升；       7.依据学校业务发展规划，带领团队及时完成校长、部门负责人、中国籍员工、外籍教师、储备教师的招聘任务，建立立体化的招聘渠道和人才培养体系；    任职要求     1、本科及以上，人力资源、管理或相关专业背景；       2、能够流利英文交流；       2、5年以上人力资源工作经验，3-5年国际学校或跨国公司工作经验者优先；       3、具有较强的宏观战略管理能力和统筹能力，擅长组织结构优化、人力资源规划、绩效等人力资源工作；       4、熟悉掌握运用国家和地方的相关法律法规；       5、有较高的亲和力，人际洞察能力、复杂问题处理能力、激励沟通能力、影响力、团队管理组织能力；       6、有强烈的事业心及工作韧劲，抗压能力强。岗位职责： 1、根据业务策略，策划所支持部门人力资源解决方案，提供及时的HR支持与服务； 2、根据业务需求，提出年度人员计划及招聘需求，推动招聘实施并进行人员配置； 3、做好业务激励牵引，不断提升组织温度，持续关注人员状态，帮助业务负责人搭场子； 4、协调做好员工内部关系，负责组织氛围建设、公司文化执行与日常管理； 5、参与完成HR项目及其他事项。 任职要求: 1、国家统招本科及以上学历； 2、8年以上人力资源工作经验，3年以上团队管理经验，对应行业经验优先； 3、对业务战略有深刻理解，熟悉人力资源专业模块，能站在业务部门角度，实施人力资源战略落地； 4、较强的项目管理和协作推进能力，能以终为始提出方案，解决业务关键痛点； 5、支持过业务团队优先。*有两年以上酒店或文旅项目经验。*
*酒店筹开从0–1全过程经验*
工作地点：密云区 提供食宿
1、负责根据公司的发展战略，配合运营全面统筹酒店筹开及运营工作，构建并制定人力资源发展规划、组织架构及定岗定编工作，保证人力资源的合理配置。
2、负责制定人力资源各模块管理制度和流程，为员工招聘、晋升、选拔、薪资调整等提供人力资源参考依据。
3、负责制定各部门的人员编制、并制定招聘计划，以展开工作满足公司的人才需求。招聘优秀管理团队，实施人才发展储备计划。
4、负责根据公司发展规划，制定完善的薪酬体系，做好薪酬体系执行中的数据把控，监控人力资源成本。
5、负责制订绩效管理标准体系，组织实施绩效考核，并对绩效评价过程进行监督控制，不断完善绩效管理体系。
6、负责设计适合公司的培训培养体系，通过组织和实施各类培训，提高管理层管理水平。
7、负责通过岗位发展通道为员工进行职业生涯规划设计，为公司提供、培养合适的人才，并了解员工的职业发展，完善和补充公司的人才体系搭建计划。
8、构建和谐员工关系，及时处理公司管理过程中的各项人力资源问题。人力资源板块全权负责
国有企业任职过得不要
曾在服务行业的优先（美业）
有招聘强项、有招聘渠道的优先 公司目前规模550人46家店 
公司今年扩展15家门店 到2026年扩展至160-200家门店岗位职责：  1、建立并完善人力资源管理体系，制定和完善集团化人力资源管理制度；  2、提供有关人力资源战略、组织建设等方面的建议，并致力于提高公司的综合管理水平;  3、研究设计公司薪酬考核方案，并落地实施；  4、开发人才招聘渠道，满足人才需求； 5、规划建立集团培训体系。  任职资格：  1、本科以上学历；  
2、集团化管理经验，3年以上同级别岗位经验； 3、适应经常出差。岗位职责： 一、组织发展规划 1、根据公司发展需要，提供人力资源发展规划建议并督促落实。 2、负责优化公司组织架构、岗位编制，撰写部门职责、岗位职责。 
 二、制度流程建设 1、建立和完善集团制度管理体系，负责执行检查、问题反馈与后期完善。 2、建立人事行政管理制度和工作流程，督促各部门遵照执行。 
 三、培训工作 1、负责年度培训需求调查、培训计划的制定及组织、实施与效果反馈。 2、负责新员工入职培训、中层干部培训、企业文化培训的组织与实施。 
 四、员工关系管理 1、负责员工入、转、调、离实施的监督与管理完善。 2、负责新员工试用期管理。 3、负责公司员工关系中的问题处理、纠纷协调、关系改善等管理工作。 
 五、人才选育管理 1、负责人才平台的管理与维护，制定管理规范及流程，确保其有效实施； 2、负责培训业务的规划、组织实施、协调管理； 
 任职资格： 1、统招本科及以上学历，人力资源管理、工商管理相关专业优先。 2、8年以上人力资源相关工作经验，5年以上人力资源管理经验，在制度流程建设、干部选拔、梯队建设方面有实操经验，有集团型企业人力工作背景优先。 3、具有良好的职责素养，沟通协调能力强，有一定文字功底。 4、能适应公司节奏和文化，抗压能力强。岗位职责： 1、根据集团公司总体战略目标与短期发展规划，负责对集团的组织架构进行调整与优化，组织集团各部门编制年度岗位与编制预算，制定年度各部门业绩指标与工作考核方案，确定年度人力资源规划及人力成本预算； 任职资格： 2、负责制订人力资源相关的各项规章制度与工作流程，组织监督与检查，阶段性修订与完善，作为日常行为规范与工作标准的指导，保证公司正常办公秩序； 3、根据公司战略发展规划及各部门阶段性人才需求，完善人才引进机制，充分利用与优化招聘渠道，完成计划内招聘需求，同时根据人才发展规划适时进行人才储备； 4、依据公司人才需求，制定中行期培训规划及短期培训执行计划，做到有培训有考核，为公司培养阶梯性人才，不断提升公司整体竞争力； 5、建立公平且具有竞争力的薪酬体系，根据公司及行业特点，阶段性评估员工的收入状况，避免因收不均衡而产生的人才流失； 6、建立合理有效的绩效考核体系，针对不同部门、不同岗位选择切实可行的考核方案，并组织推进实施； 7、组建具备战斗力的人力资源团队，人力岗位员工的甄选、培训、管理、考核，日常人力资源工作的指导，为员工建立与规划合理的职业发展通道； 8、制订人力资源各项管理制度与日常工作流程，监督、管理集团员工档案、考勤、五险一金福利、入离调转等人力资源基础性工作的日常执行，及时解操作过程中的突发状况，并不断优化，保证公司正常运转，降低用人风险； 9、及时处理员工投诉和公司内部劳资纠纷，维护与完善内外部沟通渠道； 10、多形式、多角度宣传公司企业文化，培养具备与公司价值观一致的人才； 11、完成领导交办的临时性工作。 
 任职资格： 1、***本科及以上学历；人力资源管理、工商管理、心理学、经济学等相关专业； 2、10年以上人力资源工作经验，8年以上人力资源管理工作经验；大型集团公司人力资源部门负责人的管理经验； 3、对人力资源管理各个职能模块均有较深入的认识，熟悉现代“三支柱”管理模式； 4、熟悉国家及各地区各项劳动人事法规政策；熟练使用常用办公软件及网络应用；  5、具有较强的统筹管理理能力、规划能力、语言表达能力、人际交往能力、应变能力、沟通能力及解决问题的能力，有亲和力，执行力，较强的大局观、责任感与敬业精神。1、根据集团战略发展需要统筹制定集团人力资源战略；  
  2、统筹优化完善集团组织发展体系，人才培养体系、薪酬绩效体系等各项人力资源管理机制；  3、向高层决策者提供有关人力资源战略，组织机构建设等有效建议，并致力于提高公司整体的综合管理水平；  4、负责公司重要人才梯队搭建，高效完成各岗位人才供给；  5、根据公司发展需求，拟定年度人力资源预算规划，组织制定人才储备及职业发展计划，实现公司人才优化配置；  6、及时处理公司管理过程中的重大人力资源问题，综合分析人力资源数据，为公司发展提供合理化依据；  7、日常团队管理。     任职要求：       1、人力资源管理等相关专业本科及以上学历；       2、10年以上集团性公司工作经验，5年以上相同岗位管理经验；       3、精通人力资源各模块，对现代企业人力资源管理模式有系统的了解；       4、对人力资源管理实务性的工作有娴熟的处理技巧；       5、沟通，协调，团队领导力强，有良好的服务意识；       6、优秀的外联系，公关能力，具备解决突发事件的能力。1、有战略管理、战略人力资源管理、组织变革管理、管理能力开发等方面的培训；  2、对现代企业人力资源管理模式有系统的了解和实践，熟悉人力资源日常管理工作流程；   3、对人力资源战略规划、人才的引进、薪酬福利设计、绩效激励考核、员工培训、员工职业生涯设计等方面具有丰富的实践经验；    4、熟悉国家、企业关于合同管理、薪金制度、用人机制、保险福利待遇、培训等方面的法律法规及政策；     5、具备较好沟通、协调能力，具有较强的语言和文字表达能力；     6、具有解决复杂问题的能力，具备独立工作能力及良好的工作推进能力；    7、很强的激励、沟通、协调、团队领导能力，责任心、事业心强，具备良好的管理能力和决策能力；    8、了解相关政策和法律法规，不断完善人员招聘以及福利待遇等方面的问题。工作职责：1、组织制定公司人力资源发展的各种规划，并指导、监督各项计划的实施。 2、建立并完善人力资源管理制度和体系，包括招聘、绩效、培训、薪酬及员工发展等方面。 3、向公司高层决策者提供有关人力资源战略、组织建设等方面的建议，并致力于提高公司的综合管理水平；负责对下属公司的人力资源管理工作提出指导意见。4、招聘优秀管理团队，实施人才发展储备计划；5、督办公司重大工作事项的执行与落实。6、完成领导交办的其他临时性工作。7、制定公司年度人力资源需求计划。组织人员招聘过程，制定公司培训计划。任职要求：1、同岗位5年以上工作经验，本科学历，中级职称2、具有良好的职业素养3、酒店、医疗、母婴护理行业优先考虑职位描述: 1.根据公司的发展战略目标完成年度工作计划及目标成果落地实施； 2.根据公司发展需求和人力资源管理需求，组织编制人力资源体系，并持续改进，确保制度编制的有效性； 3.根据年度人力资源规划及临时人员需求，审批季度/月度招聘计划，组织核心人才招聘，拓展招聘渠道，参与招聘过程，跟进员工培训与培养情况； 4.根据公司经营管理需求，建立和完善培训流程和制度，审批公司培训计划并组织重大培训实施，提高公司人才素质，建设公司人才队伍，支持公司目标的达成； 5.根据市场竞争需要与公司薪酬预算，建立公司薪酬管理制度，设计薪酬体系，提议人员定薪，确保公司薪酬具有市场竞争力，成本可控，支持公司人才队伍建设; 6.根据公司绩效管理制度、方案，组织绩效管理推行，组织绩效目标分解到岗位，加强绩效考核结果在培训、晋升、薪酬等方面的应用，接受并处理员工的绩效申诉，提高员工绩效能力与满意度，从而确保公司业绩的达成; 7.通过制定部门制度、流程和职责分工，明确下属目标计划并持续推进绩效管理，确保下属能力的提升与部门绩效目标的顺利达成; 8.公司领导及直接上级交办的其他工作。 
 任职资格 1、统招本科及以上学历，硕士优先； 2、有光伏、电力、工程等方面5年以上经验； 3、具备良好的人际交往能力、组织协调能力、沟通能力以及解决复杂问题的能力。岗位职责:
 1、负责员工招聘工作的参与、入职培训、劳动关系的签订； 2、完善公司各项规章制度及岗位说明书； 3、负责月度员工的薪酬核算工作；
 4、负责员工关系调解，熟悉劳动法及劳动合同法，处理劳动关系纠纷；
 5、负责公司各会议的组织召开以及会议决议的督办事项；
 6、负责公司行政、人事、财务、库管工作的统筹管理； 7、执行落实公司的考核计划，负责对各部门考核及奖惩工作的实施； 8、负责公司的企业文化建设，制定公司活动计划并组织实施；
 9、负责公司的各项资质的办理以及对接法务的体系文件的修改修订；
 10、组织解决人力资源管理工作中的冲突，保证人力资源管理工作风险可控； 11、可以独挡一面，做好工作的上传下达。   
 任职要求： 
 1、人力资源管理、***大学本科及以上学历，具备相关管理的工作经历；
 2、有从0-1组建团队的经验；
 3、了解当前市场经济条件下人力资源管理的趋势和特点，对用人有明确的判断；
 4、有计划性和实施执行的能力，有亲和力，很强的激励、沟通、协调、团队领导能力，责任心、事业心；且能够承担较大的工作压力；
 5、有教育行业工作经验者优先岗位职责：  1、组织制定公司人力行政发展的各种规划，并指导、监督各项计划的实施；  2、建立并完善人力资源管理制度和体系，包括招聘，绩效、培训、薪酬及员工发展等方面；  3、向公司高层决策者提供有关人力资源战略、组织建设等方面的建议，并致力于提高公司的综合管理水平； 负责对下属公司的人力资源管理工作提出指导意见；  4、招聘优秀管理团队，实施人才发展储备计划；  5、督办公司重大工作事项的执行与落实；  6、完成领导交办的其他临时性工作。  7负责将部门工作计划分解到个人，并监督计划完成情况；  8、制定公司年度人力资源需求计划。组织人员招聘过程，制定公司培训计划。1、协助总经理制订公司人力资源战略规划；根据规划制定人力资源中、短期工作计划，并确保战略规划和工作计划的有效执行； 2、构建公司的人力资源管理体系（招聘规划、培训规划、绩效管理、薪酬福利、员工激励、员工发展等），负责对人力资源相关工作的管理、执行、监督和完善； 3、制定有效的绩效管理体系和制度，组织开发与建立考核信息系统，指导各部门开展绩效考核工作，合理运用绩效结果，建立有效的激励机制； 4、制定与公司发展相匹配的薪酬福利体系和管理制度； 5、协助总经理做好组织构架的设计和人力结构分析，组织公司年度人才盘点，优化人员结构，提高人力资源效益； 6、负责组织分析评估人力需求，制定招聘计划、招聘策略及招聘工作流程； 7、推行、发展和传播企业文化，营造符合公司发展的文化氛围； 8、处理公司管理过程中的重大人力资源问题，建立畅通的沟通渠道和有效的激励机制；任职资格：
（1）有一定金融行业背景，最好也有一些金融行业人脉和资源；
（2）理论方面：具备人力管理，体系化、专业化且有一定的落地经验和能力；
（3）擅长薪酬激励、招聘，尤其是擅长薪酬激励；
（4）对华为管理体系有了解、思考，甚至是实战的人；
（5）对陈春花思想体系有了解、思考
岗位职能：
（1）有一定金融行业背景，最好也有一些金融行业人脉和资源；
（2）理论方面：具备人力管理，体系化、专业化且有一定的落地经验和能力；
（3）擅长薪酬激励、招聘，尤其是擅长薪酬激励；
（4）对华为管理体系有了解、思考，甚至是实战的人；
（5）对陈春花思想体系有了解、思考1、与业务深度融合，提升组织能力与效率，协同公司规划制订年度工作计划；    2、对公司各个组织、岗位进行评估，确定核心关键岗位胜任力模型，并通过有效渠道实施招聘；    3、负责公司绩效薪酬体系的导入实施与改进完善，有效促进业务提升；    4、组织实施培训开发、薪酬绩效、员工关系等业务工作；    5、负责企业文化的建设与推动，建立积极的、健康的团队氛围。    任职要求：    1、本科以上学历，5年以上管理岗位经验；    2、熟悉国家相关法律法规，掌握人力资源管理六大模块专业知识，具备大中型企业人力资源管控能力；    3、有大型行业管理经验优先考虑；具备业务岗位及HRBP工作经验尤佳。    4、对公司的变革、战略、文化有很好的转化落地的方案，能够协调各部门人力资源，迅速执行到位。    5、具备良好的组织管理能力，耐心、细致，工作原则性强，保密意识强，抗压能力强。    6、具备优秀的实操能力，能带领团队进行具体的工作，且有方法论的梳理总结能力。    7、有追求卓越、从公司视角思考问题、主动做事的心态，愿意与公司一起成长。薪资架构   晋升体系   绩效体系  文化建设为主要工作重点岗位职责：
1、根据公司发展战略组织制定短、中、长期人力资源工作规划，制定一整套人力资源管理制度并组织实施；
2、建立和完善人力资源管理体系，制定并组织实施人力资源管理制度（包含招聘、培训、绩效、薪酬及员工发展等）；
3、全面负责公司人力资源部门日常工作及部门员工的管理、指导、培训及评估；
4、定期向高层决策中提供有关人力资源战略、组织建设等方面的专项建议，为公司重大决策提供人力资源信息支持；
5、加强公司人力资源的预测和统筹工作，根据各项目的经营状况和市场情况，合理调整组织机构、人员结构和工资福利待遇；
6、负责公司核心团队和业务团队核心骨干的打造，在公司内部推动核心人才梯队培养计划；
7、负责部门团队管理，擅长各类中高级人才的甄别和选拔，完善公司人才储备和梯队建设；
8、及时处理公司人事管理中的重大问题，负责公司的企业文化建设。
任职资格：
1) 30岁-40岁之间，人力资源管理、企业管理等相关专业，统招本科以上学历；
2) 5年以上同岗位经验，具有3年以上制造业管理工作经验；
3) 受过战略管理、战略人力资源管理、组织变革管理、管理能力开发等方面的培训；
4) 对人力资源管理各个职能模块均有深入理解；
5) 具有优秀的团队领导能力，擅长激励、沟通、协调工作，有很强的责任心和事业心。JD 1. 结合公司发展战略，协助制定人力资源规划  2.开展组织诊断，为公司组织架构设计、职责优化及完善提供解决方案建议；  3.组织开展职位及薪酬体系的设计与优化工作；  4.推进员工职业生涯通道建设，指导业务单元建立任职资格体系；  5.开展激励机制研究，设计并组织实施股权激励方案； 6. 负责各项人力资源管理专题的研究，并提出管理提升建议，包括但不限于组织、干部、人才、绩效、激励、编制等；  7. 推进其他与人力资源战略及组织发展相关的项目工作。 任职资格 1.本科及以上学历，人力资源管理、企业管理、工商管理相关专业 2.五年及以上大型企业、外企或管理咨询公司经验；  3.人力资源理论基础扎实，理解人力资源多个模块相关知识与工作要求；  4.较强的信息挖掘能力、研究分析能力，良好的书面表达能力、人际交往能力，能快速理解不同板块业务，处理好工作中的人事关系；  5. 具有良好的执行能力、抗压能力，逻辑严谨，思路清晰，创新意识。职责描述：

1. 战略规划：参与制定企业战略规划，制定与之匹配的人力资源配置与发展计划；

2. 组织建设：依据集团年度人力资源规划，审视组织结构的合理性，并进行合理调整，组织并参与各子公司人才队伍搭建、培训、考核等工作，确保组织发展与公司战略发展相匹配，

3. 薪酬绩效管理：

· 组织并参与制定公司数字化绩效改革方案，编制与业务匹配的绩效制度；

· 与业务部门主管经理协同督导业务绩效复盘与达标审核，适时优化绩效结构。 

4. 人力行政管理：依据集团人力行政工作规划，拟定人力资源工作计划并下发，负责各子公司人力资源经理年、季、月工作计划执行结果检查，适时调整，并完成月度绩效考核，达成年度目标。

5.负责企业文化传导，及集团人力行政预算管理

6. 其他领导交办的工作

任职要求：

1. 人力资源管理或相关管理专业，统招本科及以上学历；

2. 具备五年以上百或千人企业人力资源工作经验，曾任人力资源部经理两年以上； 

3. 出色的领导力及实务工作能力； 

4. 文笔优秀，精通各类公文写作；岗位职责： 1.统筹律所组织架构调整和治理结构的建立完善； 2.负责制定人力资源长期规划，分析与需求，招聘与培训，考核与薪酬，使用与评估，培训与激励，员工关系管理体系，负责组织落实，负责工作成果达成； 3.共同完成公司战略薪酬激励体系的建立，构建了贴近市场并具有竞争力的员工薪资体系，运行良好，并组织公司股权激励体系的建立； 4.组织制定公司人力资源发展的各种预算及短期计划，并监督各项预算和计划的实施； 5.主导并监督实施招聘管理、培训管理、绩效管理、薪酬管理四大核心流程； 6.参与塑造、维护、发展和传播企业文化；（1）有一定金融行业背景，有一些金融行业人脉和资源；
（2）理论方面：具备人力管理，体系化、专业化且有一定的落地经验和能力；
（3）擅长薪酬激励、招聘，尤其是擅长薪酬激励；
（4）对华为管理体系有了解、思考，甚至是实战的人；
（5）对陈春花思想体系有了解、思考。岗位职责：1.根据公司发展战略，组织制定短、中、长期人力资源工作规划，制定一整套人力资源管理制度并组织实施；
2.建立和完善人力资源管理体系，制订并组织实施人力资源管理制度（包含招聘、培训、绩效、薪酬及员工发展等）；
3.全面负责公司人力资源部门日常工作及部门员工的管理、指导、培训及评估；
4.定期向高层决策者提供有关人力资源战略、组织建设、行政管理等方面的专项建议，为公司重大决策提供人力资源信息支持；
5.加强公司人力资源的预测和统筹工作，根据各项目的经营状况和市场情况，合理调整组织机构、人员结构和工资福利待遇；
6.负责公司核心团队和业务团队核心骨干的打造，在公司内部推动核心人才梯队培养计划；
7.负责部门团队管理，擅长各类中高级人才的甄别和选拔，完善公司人才储备和梯队建设；
8.及时处理公司人事行政管理中的重大问题，负责公司的企业文化建设；
9.规范完善公司行政管理系统，制订并完善公司各项行政制度，提供各项行政后勤支持。
职位要求：
1.人力资源、管理或相关专业背景，本科及以上学历；
2.10年以上相关工作经验；
3.对人力资源管理模式有系统的了解和实践经验积累，有先进的人力资源理念，能够指导各个职能模块的工作；有集团化管理工作经验优先考虑；
4.具备极强的领导及管理能力，善于沟通，具备出色的组织协调能力及分析判断能力；
5.熟悉国家、地区相关方面的法律法规及政策；
6.具有战略、策略化思维，有能力建立并整合不同的工作团队；
7.具备较强的计划性和实施执行的能力。1、中高层管理职位，负责其功能领域内主要目标和计划，制定、参与或协助上层执行相关的政策和制度； 
2、负责部门的日常管理工作及部门员工的管理、指导、培训及评估； 
3、负责公司人力资源战略的执行； 
4、规划、指导、监督、协调下属及员工的聘用、福利、培训、绩效、员工关系等管理工作； 
5、负责人力资源内部的组织管理； 
6、分析相关资料，进行企业人力资源诊断，并对相关政策进行完善。
任职资格： 
1、人力资源管理或相关专业大专以上学历； 
2、三年以上人力资源管理工作经验； 
3、熟悉人力资源招聘、薪酬、绩效考核、培训等规定和流程，熟悉国家各项劳动人事法规政策； 
4、具有较强的语言表达能力、人际交往能力、应变能力、沟通能力及解决问题的能力，有亲和力，较强的责任感与敬业精神； 
5、熟练使用常用办公软件及网络应用。岗位要求： 1、根据公司的发展需求，全面统筹规划公司的人力资源发展战略，并促进人力资源战略在业务部门的有效规划和实施，协助业务部门推动组织变革； 2、向公司高层决策者提供有关人力资源战略、组织建设等方面的建议，并致力于提高公司的综合管理水平； 3、负责公司HR政策、制度、体系与重点项目在业务部门内部的落地与推动执行； 4、深入了解公司业务及运作方式，定期进行组织诊断、搭建组织架构，帮助公司增强建设组织能力； 5、通过人才盘点、人才发展等方法，关注人才招聘、培养、发展和提升，为业务部门提供强有力的人员供给及梯队搭建支持； 6、塑造、维护、发展和传播企业文化，确保价值观及管理理念落地，强化员工关怀，提升员工凝聚力和团队战斗力。 
 任职资格： 1、8年以上大中型企业人力资源工作经验，餐饮或商业管理工作经验者优先； 2、具备良好的人际交往能力、组织协调能力、沟通能力以及解决复杂问题的能力，并且能够贴近业务； 3、统招本科以上学历，人力资源、通信类、管理类、经济类专业优先。岗位职责： 1.根据公司的实际情况和经营发展目标制定公司人力资源计划；
2.负责组织实施并监督公司人力资源计划；
3.负责建立畅通并有效的沟通渠道以及有效的激励机制：建立有效的沟通渠道，就能及时了解员工的想法和建议，提高员工与公司的沟通效率；建立有效的激励机制，能激发员工的积极性和创造性，能为企业带来更大的收益；
4.负责人力资源部门的日常工作，为公司招聘优秀合适的人才，组织员工参加培训，提高员工的能力，培养人才；负责员工的业绩考核工作；
5.塑造维护和传播公司的企业文化，让员工对公司有更好的了解；
6.处理集团的重大人力资源问题；
7.完成集团领导交给的其他任务。   任职条件： 1.人力资源管理或相关专业的本科以上学历,38岁及以上；
2.8年以上行政人事管理经验，5年以上人力资源总监或人力资源部经理工作经验；3.对现代企业人力资源管理有系统的了解和实践经验积累，对人力资源各个职能模块均有较深的认识，能够指导各个职能模块的工作； 4.熟悉国家、北京市及企业关于合同管理、薪金制度、用人机制、保险福利待遇、培训等方面的法律法规及政策； 5.有很强的计划性和执行能力；
6.具有良好的沟通协调能力、组织能力，团队领导能力。岗位职责 1、高层管理职位,协助决策层制定公司发展战略,负责其功能领域内短期及长期的公司决策和战略,对公司中长期目标的达成产生重要影响; 2、全面统筹规划人力资源开发及战略管理,拟定人力资源规划方案,并监督各项计划的实施; 3、建立并完善人力资源管理体系,研究、设计人力资源管理模式(包含招聘、培训、绩效、薪酬及员工发展等体系的全面建设),制定和完善人力资源管理制度; 4、向公司决策层提供人力资源、组织机构等方面的建议并致力于提高公司综合管理水平,控制人力资源成本; 5、及时处理公司管理过程中的重大人力资源问题,指导员工职业生涯规划; 任职资格 1、人力资源管理或相关专业本科以上学历; 2、五年以上行政人事管理经验,三年以上人力资源总监或人力资源部经理工作经验： 3、了解现代企业人力资源管理模式和实践经验积累,对人力资源管理各个职能模块均有较深入的认识,熟悉相关的政策、法律法规; 4、很强的计划性和实施执行的能力;有亲和力,很强的激励、沟通、协调、团队领导能力,责任心、事业心; 5、具备良好的人际交往能力、组织协调能力、沟通能力以及解决复杂问题的能力。岗位职责 1.负责根据集团的发展战略，配合总公司构建并制定子公司人力资源发展规划、组织架构及定岗定编工作，保证人力资源的合理配置； 
2.根据公司业务发展规划，拟订薪资福利管理制度及薪资激励体系，监控人力资源成本； 
3.组织实施绩效考核，并对绩效评价过程进行监督控制，不断完善绩效管理体系； 
4.设计适合公司的培训培养体系，通过组织和实施各类培训，提高管理层管理水平； 
5.招聘优秀管理团队，实施人才发展储备计划； 
6.通过岗位发展通道为员工进行职业生涯规划设计，为公司提供、培养合适的人才； 
7.塑造、维护、发展和传播企业文化，形成团队核心凝聚力与创造力，提高团队工作士气构建和谐员工关系，及时处理公司管理过程中的各项人力资源问题； 
8.督办公司重大工作事项的执行与落实。 任职要求 1、年龄：35岁—45岁 
2、学历：大学本科及以上学历 
3、专业：人力资源管理、工商管理、行政类专业优先 
4、技能：办公软件、思维导图、驾驶、会议演讲 
5、经验：连锁企业或大中型多元化集团企业，3年以上人力资源总监及以上岗位经验 
6、具有较强的战略思维意识及管理能力，能在战略规划，重要决策方面提供参谋； 
7、具备扎实的现代企业管理理论、现代企业人力资源管理模式和实践经验积累，对人力资源管理各个职能模块均有较深入的认识，熟悉国家相关的劳动法律法规、政策； 
8、很强的计划性和实施执行的能力；有亲和力，很强的激励、沟通、协调、团队领导能力，责任心、事业心； 
9、具备良好的人际交往能力、组织协调能力、沟通能力以及解决复杂问题的能力。岗位职责：
1. 根据公司发展战略及经营目标，分析组织能力要求，建立符合业务发展的组织。
2. 根据公司发展战略及人力资源规划，梳理、调整和优化公司组织架构；
3. 组织制定公司各部门人员配置，部门职责、岗位职责说明；
4. 组织制定公司人力资源管理各项管理制度，建立并完善人力资源管理体系；
5. 跟进公司的发展战略，制定公司的人力资源战略、规划，并监督执行；
6. 组织并建立完善的招聘管理体系，为业务的发展提供人才的保障；
7. 组织并建立完善的任职资格管理体系，建立清晰的职业发展通道；
8. 组织并建立公司干部管理体系，打造高素质专业化的干部队伍；
9. 组织并建立完善的公司培训体系，审批年度培训计划，并对实施情况进行监督、检查；
10. 组织执行公司绩效管理办法，确定绩效考核指标，审核考核结果，并根据实际情况进行必要调整；
11. 组织建立合理的薪酬福利体系，制定有效的激励办法，为公司发展提供有力保障；
12. 负责公司的企业文化系统的建设，营造良好的组织文化氛围；
13. 组织做好公司与员工的沟通、协调工作，出现问题及时解决，避免劳资纠纷发生，为公司营造一个和谐的工作环境；

任职资格：
1、本科及以上学历，人力资源管理、企业管理等相关专业；
2、8年以上人力资源工作经验，5年以人力资源管理工作经验，3年以上同岗位工作经验；
3、具有Jun工行业、华为等大厂背景者优先；
4、具备良好的组织策划能力、问题解决能力、沟通协调能力、逻辑分析能力。管理层年薪制工资-----工资面谈！工资面谈！面谈！ 岗位职责： 1、根据经营目标及数据，制定人力资源整体预算及年度目标，协同各部门合作开发人力资源战略及规划 2、统筹招聘工作的开展，保障企业运营岗位空缺及梯队搭建 3、根据管理公司统筹及公司运营情况，协同部门制定有激励性的考核方案，并监督实施 4、进行员工动态管理，且处理人员特殊事件 5、搭建人才培养体系，监督执行各部门的业务培训，完成广汽传祺厂家要求的必修课程 6、确保员工信息的准确性，和相关管理系统的及时性和准确性 7、负责管理本部门员工日常工作的开展 8、完成董事长及管理公司的其它工作 
 任职要求: 1、统招本科及以上学历，40岁以下 2、具有5年以上人力管理经验，有车行经验优先考虑。 3、具备人力资源6大模块的基本知识，并长期计划在人力资源领域发展 4、具备一定的沟通能力及逻辑思维能力，执行力较强岗位职责： 1、根据公司战略规划，全面负责和主持集公司人力资源工作，制定人资规划、优化人才管培\组织绩效制定及落实绩效考核； 2、建立并执行公司的绩效薪酬制度，组建契合公司发展目标的高绩效团队； 3、完善公司的激励机制和约束机制，制定有效的激励机制和绩效管理体系，有效调动员工工作积极性； 4、规范集团公司的技能评定体系，落实培训计划，协助员工建立职业生涯规划，建立一支业务能力出色、作风优良的专业人才队伍。 5、负责贯彻落实国家、北京市有关劳动人事、工资保险、员工培训等方面的法律、政策和规定，注重对公司人力资源管理工作的宏观控制，积极处理劳资纠纷和员工投诉； 6、完成公司领导交办的其它工作。
  任职要求： 1、人力资源管理、工商管理、心理学及其相关专业，本科以上学历； 2、 8年以上人力资源中高层管理岗位工作经验，至少3年以上自动化行业人力资源管理经验，有意愿在自动化行业深入发展的工作意愿； 3、对现代企业人力资源管理模式有系统的了解和实践经验积累； 4、对人力资源管理各个职能模块均有较深入的认识，能够指导各个职能模块的工作； 5、熟悉国家、地区及企业关于劳动人事的法律法规及政策； 6、有丰富的企业激励考核经验； 7、具有很强的计划性和执行能力，同时具备良好的沟通协调能力和组织能力。 8、熟悉办公软件及相关人事管理软件的基本操作。其他信息语言要求：不限专业要求：不限所属部门：人力资源部岗位职责：
1、 全面统筹规划公司的人力资源战略  2、 协助组织安排对员工的培训和绩效考核工作；  
3、 协助完成员工劳动合同的签订、档案的建立与管理；  
4、 协助完成各类员工信息统计报表的整理、汇总及分析；  
5、 协助完成部门周报、月报及季报制作，信息汇总、分析；  
6、 对公司人力资源存在的问题进行深入的研究分析，制定符合公司发展的人力资源规划，搭建人力资源管理体系，完善人力资源六大模块;     7、.修订公司的各项管理制度，制定《员工手册》并推行;           8、.建立公司员工绩效考核体系，并确保考核体系的有效运行;          9、负责公司薪酬体系的设计与改善，建立符合公司的薪酬制度，保证员工薪酬的激励性，公平性;     任职资格：  
1、 人力资源管理或相关专业，本科以上；有在100+人公司以上工作过的经验优先；  
2、 热爱人力资源管理相关工作，对互联网广告行业有一定了解；  
3、 熟悉国家相关的政策、法律法规，具备一定的人力资源管理知识者优先录取；  
4、 具备较强的逻辑思维能力、对于数字较敏感；  
5、 积极有活力、良好的人际沟通能力、组织协调能力及高度责任感；  
6、 熟练使用office办公软件及自动化设备。职责描述：  
  1、全面统筹规划公司的人力资源战略；  2、建立并完善人力资源管理体系，研究、设计人力资源管理模式（包含招聘、绩效、培训、薪酬及员工发展等体系的全面建设）；  3、制定和完善人力资源管理制度；  4、向公司高层决策者提供有关人力资源战略、组织建设等方面的建议，并致力于提高公司的综合管理水平；  5、塑造、 维护、发展和传播企业文化；  6、组织制定公司人力资源发展的各种规划，并监督各项计划的实施；  7、为公司主管以上的管理者进行职业生涯规划设计；  8、及时处理公司管理过程中的重大人力资源问题  9、完成领导临时交办的各项工作任务。  任职要求：  1、统招本科及以上学历  2、8年以上相关工作经验，3年以上人力资源总监或人力资源部经理工作经验  3、 熟悉国家、地区及企业关于合同管理、薪金制度、用人机制、保险福利待遇、培训等方面的法律法规及政策岗位描述：   1、根据公司发展需要，参与制定人力资源战略规划，为重大人事决策提供建议和信息支持；建立包括组织发展、招聘、培训、绩效、薪酬及员工关系等体系的全面建设。   2、完善公司人力资源管理体系，研究、设计适合公司发展的人力资源管理模式，制定和完善人力资源管理制度，并负责监督与落实执行；   3、提高公司人力资源管理水平，控制人力资源成本、提高人力资源效率；   4、塑造、维护、发展和传播企业文化，丰富员工精神生活，增强员工对企业的归属感与团队凝聚力；   5、参与设计公司组织结构，明确各部门职责，指导编制岗位说明书，根据编制和人员空缺情况招聘、调配员工，满足公司用人需求；   6、制定短、中、长期员工职业发展规划，设计员工晋升通道，增强员工干劲；   7、及时处理公司管理过程中的重大人力资源问题，处理法律风险和劳动争议；为行政工作提供支持。   8、定期跟上级单位人力资源对接，定期做好周、月、季、年度人力资源汇报工作。   任职资格：   1、本科及以上学历，人力资源、企业管理、心理学等相关专业，中共党员优先，英语四级以上；   2、3年以上大型企业人事管理工作经验，年龄30-45岁，具有较强的统筹规划、组织协调和执行能力，良好的文字功底，较强的抗压性与执行力。   3、高度的敬业精神，良好的道德品质和职业操守，严格的保密意识；有责任心和正确的价值观，具有持续学习的愿望和良好的学习能力；      4、内驱力强，能独立自主完成相关工作，工作热情、积极主动。1、全面贯彻执行公司战略、政策、制度、文化，统筹规划公司的人力资源战略，制订适应公司发展的中长期人才战略规划及整体人力资源规划，并负责监督实施；
2、参与公司战略规划及重大问题的决策，向公司高层决策者提供有关人力战略、组织建设等方面的建议；
3、负责管理招聘、培训、等人力资源职能，以适应公司迅速发展的人才需求；
4、构建和完善适应公司发展的人力资源管理体系（开发、培养、用人机制等），强化人力资源管理的专业性和规范性，提升公司核心竞争力；
5、擅长各类中高级人才的甄别和选拔，及时处理公司管理过程中的重大人力资源问题，指导员工职业生涯规划；
6、负责建立有效的激励机制，充分发挥员工的积极性和创造性；
7、负责督导公司企业文化的塑造、倡导、维护与传播。 
任职要求:
1、人力资源管理、企业管理、工商管理等相关专业本科以上学历；
2、热爱人力资源行业，3年以上人事管理经验，有快消品、食品、电商行业经验者优先；
3、对人力资源各个职能模块有全面和深入的认识并理解,熟悉国家相关政策、法律法规；
4、具有极强的计划性和执行能力,有良好的沟通协调能力、组织能力；
5、具有战略、策略化思维,有能力建立、整合不同的工作团队；
6、亲和力强,抗压能力强,富有工作积极性；岗位职责:  1.根据公司战略及业务发展，制定人力资源规划战略，全  面建设人力资源管理管理体系:  2.规划制定年度人员编制及人力成本预算，进行动态管控:  
  完善薪酬、激励和绩效管理体系;股权激励方案评估及实施;  3.规划制定年度招聘计划，通过有效的人员调配和外部引  进打造有机人才循环体系，满足公司业务发展需要:  4.规划落实人才梯队建设，梳理核心员工岗、管理岗胜任  力模型和培养计划，打造学习型组织，提高综合管理水平:  5.搭建企业文化体系及落地，构建畅达的沟通渠道:负责  公司重要会议、重大活动的组织筹备管理工作:  6.优化统筹劳动关系管理、规避劳动及用工风险，及时处理公司管理过程中的重大人力资源问题,并形成管理标准;工作职责：
1、协助总经理全面统筹企业战略的规划、制定、分解与落实等管理事项；2、带领人资团队，全面统筹规划人力资源战略；3、理解业务战略并促进业务的有效实施；4、应用人力资源理论、方法、工具，为业务团队提供全方位解决方案， 包括绩效、人才发展、组织发展、员工关系、组织文化氛围等人力资源工作，并推动方案落地。任职要求：
1、本科及以上学历，心理学、企业管理、人力资源管理或相关专业 ；2、任职过不同业务类型的的公司，有较高的视野和人力资源管理高度；3、有较强的团队领导力、战略规划能力、组织能力、创新能力和解决问题的能力。4、本科及以上学历，35岁以内；
5、工作经验 ：（1）集团总部工作经验；（2）互联网大厂工作经验；（3）快速发展企业任职经验；（4）具有3年以上大型集团人力资源总监/总经理管理经验。岗位职责：1、根据公司发展战略，建立和完善人力资源管理体系，制订并组织实施人力资源管理制度（包含招聘、培训、绩效、薪酬及员工发展等）；2、定期向高层决策者提供有关人力资源战略、组织建设等方面的专项建议，为公司重大决策提供人力资源信息支持；3、加强公司人力资源统筹工作，根据公司的经营状况和市场情况，合理调整组织机构、人员结构等；4、负责公司核心团队的打造，在公司内部推动核心人才梯队培养计划；5、擅长各类中高级人才的甄别和选拔，完善公司人才储备和梯队建设；6、及时处理公司人事管理中的重大问题，负责公司的企业文化建设。
任职要求：1、人力资源、管理或相关专业背景，本科及以上学历；2、对人力资源管理模式有系统的了解和实践经验积累，有先进的人力资源理念，能够指导各个职能模块的工作；3、具备极强的领导及管理能力，善于沟通，具备出色的组织协调能力及分析判断能力；4、熟悉国家、地区相关方面的法律法规及政策；5、具有战略、策略化思维，有能力建立并整合不同的工作团队；6、具备较强的计划性和实施执行的能力。一、工作职责：1. 根据公司发展战略，合理调配公司的人力资源，制定人力资源规划，并指导、监督各项计划的实施。2. 定期向高层决策者提供有关人力资源战略、组织建设等方面的专项建议，为公司发展进程中的重大决策提供人力资源支持，致力于提高公司综合管理水平及控制人力成本。3. 指导招聘、培训、绩效、薪酬及员工发展等体系的全面建设，制定和完善公司人力资源管理制度和体系。4. 负责人才队伍建设，能力模型搭建，培养挖掘优秀人才，实施人才发展储备计划，确保公司发展中所需的人才及时供应。5. 根据公司发展战略，不断优化公司组织架构，确保各级职责、岗位编制、人员设置科学。6. 建立、完善公司薪酬、绩效管理体系，分析人力成本现状，制定、优化各项绩效管理方案。7. 统筹人力资源部各项工作，确保各项人力资源工作执行到位并及时处理管理过程中的重大人力资源问题。8．完成上级交办的其他各项工作任务。二、任职资格1. 学历要求：统招本科及以上学历，人力资源管理、工商管理相关专业。2. 工作经验：1) 10年以上中、大型企业人力资源管理经验，5年以上制造中型企业人力资源总监工作经验，航空航天企业优先。2) 具备全面、完整的人力资源管理专业技术知识和实践经验积累，能建立并完善人力资源管理体系，研究、设计人力资源管理模式（包括各岗位职务分析、招聘、绩效、培训、薪酬及员工发展等体系的全面建设），指导各职能模块的工作。3) 有制造业薪酬、绩效体系搭建、落地实施经验。4）参与过大中型企业人力资源体系搭建,组织变革经历者优先。3. 能力要求：1) 具有战略、策略化思维，具有较强的分析、解决问题的能力；2) 具有很强的激励、沟通、协调及团队领导、战略规划能力，具有很强的责任心和事业心；3) 能够快速了解业务，并将人事工作与业务需求有机结合。4. 素质要求：1) 工作踏实，态度积极，能够承受工作压力；2) 责任心强，正直诚实，值得信赖。任职要求：1、具有人力资源管理、工商企业管理等相关专业背景，本科以上学历，有建筑、装饰行业经验；2、大、中型企业同岗位5年以上工作经验；3、擅长人力资源管理体系的搭建、有股权分红、绩效考核操作经验；4、具备良好的沟通能力、表达能力、学习能力、分析能力。岗位职责：1、负责与咨询公司对接推动集团公司薪酬改制；2、参与公司新建项目落位，与招商部门或平台对接，组织编撰项目报告等；3、负责新项目的组织架构设计、人员招聘培训、管理体系构建等；4、领导交办的其他工作。工作地点：北京、长春，需要出差薪资面议JD 1. 结合公司发展战略，协助制定人力资源规划  2.开展组织诊断，为公司组织架构设计、职责优化及完善提供解决方案建议；  3.组织开展职位及薪酬体系的设计与优化工作；  4.推进员工职业生涯通道建设，指导业务单元建立任职资格体系；  5.开展激励机制研究，设计并组织实施股权激励方案； 6. 负责各项人力资源管理专题的研究，并提出管理提升建议，包括但不限于组织、干部、人才、绩效、激励、编制等；  7. 推进其他与人力资源战略及组织发展相关的项目工作。 任职资格 1.本科及以上学历，人力资源管理、企业管理、工商管理相关专业 2.五年及以上大型企业、外企或管理咨询公司经验；  3.人力资源理论基础扎实，理解人力资源多个模块相关知识与工作要求；  4.较强的信息挖掘能力、研究分析能力，良好的书面表达能力、人际交往能力，能快速理解不同板块业务，处理好工作中的人事关系；  5. 具有良好的执行能力、抗压能力，逻辑严谨，思路清晰，创新意识。岗位职责：

1、负责制定公司人力资源规划和计划，全面负责和主持公司人力资源部的工作；
2、制订并完善人力资源管理的各项规章制度并督促执行；
3、负责审核全公司岗位编制，完善部门和岗位职责。

4、建立规范化的公司招聘体系,完善关键人才储备体系，搭建有效的人才梯队建设，合理配置各部门人员结构，提升组织绩效；

5、建立并完善公司的的薪酬管理体系，建立并推行公司的绩效考核体系，完成对各部门、各岗位、各员工的工作业绩量化考核并不断完善；督导人力资源专员及时收集与各部门及各岗位绩效考核有关的年、季、月、周、日报表等并归档保存；

6、建立并实施培训系统及编制、实施年度培训计划，组织员工岗前培训、协助办理培训进修手续，不断提升员工的专业知识水平及技能；

7、计划和审核人力资源管理成本，及时处理公司管理过程中的重大人力资源问题；

8、完善员工关系管理和福利体系建设；

9、负责贯彻落实国家有关劳动人事、工资保险、员工培训等方面的法律、政策和规定，做好劳动合同管理、劳动纠纷处理和劳动保护工作；

10、完成公司领导交办的其它工作。

任职要求：

1、统招本科以上学历，行政、人事、管理及相关专业毕业（理工类专业优先考虑），5年以上科研生产型企业的人力资源管理工作经验；

2、熟悉人力资源六大模块，擅长薪酬体系、绩效考核体系的搭建；

3、具备良好的管理能力和应对突发事件的危机公关能力；

4、熟悉国家相关行业法律法规；

5、认真细致、责任心强、条理清晰、能够独立解决问题，并能够承受较大的工作压力。工作内容：
1.负责根据公司发展战略，组织制定人力资源战略规划，提出涉及人力资源的决策建议；
2.负责根据战略规划，持续推动组织优化（组织架构、授权、编制等），提高组织运行效率；
3.根据战略规划，推动开展招聘、培养、考核激励等人力资源各项工作；
4.根据战略规划，合理管控年度人工成本、人事费用。
5.基于公司人力资源管理模式及原则，推动制定组织建立机构设置、劳动用工、人才招聘、人事管理、薪酬政策、绩效激励、评价系统、培训体系等管理制度；
6.基于以上管理制度，推动制定各项工作的标准操作手册，实现人力资源管理系统规范运作。
7.结合公司商业模式，制定公司干部管理原则，推动公司内部造血机制和干部管理机制落地，支撑公司关键人才梯队的人才长效供给和干部队伍能上能下，在人才方面保障公司的持续健康发展。
8.负责建立内部畅通的沟通渠道，及时了解职能部门员工意见和想法；积极听取和采纳员工合理化建议，并反馈给相关部门；
9.负责建立有效的激励机制，充分发挥员工的积极性和创造性
10.负责主导公司整体体系建设及控制
11.根据公司发展变化情况，提出公司组织结构、职位设置的调整建议。
12.领导安排的其他工作
任职要求：
1.本科及以上学历 ，人力资源相关专业优先；
2.3年以上企业VP岗位工作履历，5年以上集团人力资源管理经验；有大型生产制造业背景；
3.具有战略、策略化思维，有能力建立、整合不同的工作团队；
4.敏锐的洞察力，具有解决复杂问题的能力；
5.很强的计划性和实施执行的能力；
6.很强的激励、沟通、协调、团队领导能力，责任心、事业心强岗位职责：
1、根据公司愿景和经营发展目标，负责企业文化传播，建立符合公司实际发展的管理制度体系，充分调动员工工作积极性；2、根据公司战略和经营发展目标进行公司人力资源规划，制定完善人力资源制度并组织实施，优化人力资源部门的日常工作流程，提高工作效率；
3、负责建立有效的绩效考核体系，并组织实施；3、负责建立完善的培训体系和人才晋升机制，激发员工动力，建立学习型组织；
5、建立规范化的公司招聘体系,完善关键人才储备体系，搭建有效的人才梯队建设，合理配置各部门人员结构，提升组织绩效；6、针对公司经营目标进行合理的目标分解，对各部门工作提出指导意见；
7、负责建立有效的沟通渠道，及时了解中层管理者及员工的想法和建议，对中层管理者的管理工作提出管理意见，提高员工工作满意度；8、计划和审核人力资源管理成本，及时处理公司管理过程中的重大人力资源问题；
9、完成领导交给的其他任务。
任职要求：
1、心理学、管理学、人力资源管理或相关专业的本科以上学历（理工类专业优先考虑）；
2、10年以上人力资源工作经验，5年以上科研生产型企业的人力资源管理工作经验；3、具有良好的沟通协调能力、组织能力，很强的计划性和执行能力；
4、具有丰富的企业考核、制度体系建设经验；
5、熟悉国家相关行业法律法规；责任心强、条理清晰、能够独立解决问题，并能够承受较大的工作压力。职位描述:1.根据公司的发展战略目标完成年度工作计划及目标成果落地实施；2.根据公司发展需求和人力资源管理需求，组织编制人力资源体系，并持续改进，确保制度编制的有效性；3.根据年度人力资源规划及临时人员需求，审批季度/月度招聘计划，组织核心人才招聘，拓展招聘渠道，参与招聘过程，跟进员工培训与培养情况；4.根据公司经营管理需求，建立和完善培训流程和制度，审批公司培训计划并组织重大培训实施，提高公司人才素质，建设公司人才队伍，支持公司目标的达成；5.根据市场竞争需要与公司薪酬预算，建立公司薪酬管理制度，设计薪酬体系，提议人员定薪，确保公司薪酬具有市场竞争力，成本可控，支持公司人才队伍建设;6.根据公司绩效管理制度、方案，组织绩效管理推行，组织绩效目标分解到岗位，加强绩效考核结果在培训、晋升、薪酬等方面的应用，接受并处理员工的绩效申诉，提高员工绩效能力与满意度，从而确保公司业绩的达成;7.通过制定部门制度、流程和职责分工，明确下属目标计划并持续推进绩效管理，确保下属能力的提升与部门绩效目标的顺利达成;8.公司领导及直接上级交办的其他工作。 任职资格1、统招本科及以上学历；2、有光伏、电力、工程等方面5年以上经验；3、具备良好的人际交往能力、组织协调能力、沟通能力以及解决复杂问题的能力。一、人力资源工作  1.战略性人力资源规划方向：  *根据公司整体发展战略，全面负责人力资源发展战略规划工作；  *建立并优化公司人力资源管理体系，制定和设计适合公司发展的人力资源发展模式，完善公司各个维度的管理体系及流程制度等；  2.业务支持方向：  *根据年度人力资源整体规划，组织制定人员编制和招聘计划，搭建招聘与配置管理体系，建立有效的人员配置体系，满足人才需求；  *建立并优化公司的绩效管理体系，设定绩效目标并组织实施绩效管理工作，完善绩效考核评估体系；  *建立并优化公司的薪酬福利管理体系，设计和调整公司整体薪酬方案，保持公司在内外部市场中薪酬福利的竞争力；  *建设公司人才库体系，定期开展人才盘点，调整和优化人才梯队，设计公司人才成长路径和晋升方案，人才培养计划和落地实施。  二、行政工作：  指导并优化公司行政管理工作。  
  任职要求：  1.统招硕士及以上学历，第一学历必须为统招本科（不是勿投）；  2.人力资源、心理学、企业管理等相关专业优先；  3.有高级管理者招聘经验；  4.有薪酬绩效体系建设经验；  5.有乙方咨询公司工作经验最好。  备注：必须能够接受背景调查！岗位职责：1. 负责人力资源部全面管理工作，建立和完善公司人力资源管理体系，制定和完善人力资源管理制度并推动落地；2. 根据公司业务发展制定并实施公司的招聘计划，建立持续有效的人才供应模式，满足公司人才需求；3. 负责完善公司绩效管理体系，推动绩效管理体系落地实施；4. 负责公司培训管理体系建立和和完善，为员工和公司共同发展提供有效支撑；5. 负责建立合理、有竞争力的薪酬福利体系，合理控制公司人力成本；6. 负责员工职业发展规划，建立员工职业发展通道；7. 向公司高层提供有关人力资源战略、组织机构建设等方面的建议。任职条件：1. 本科以上学历，8年以上人力资源工作经验，至少3年以上管理经验，有在科技型企业任职经历；2. 对现代企业人力资源管理模式有系统的了解，对人力资源战略规划及各模块工作有深刻的理解；3. 具有很强的计划性和实施执行能力；4. 具有亲和力，出色的语言和文字表达能力，具有良好的组织协调、团队领导能力；5. 熟悉国家、地区有关劳动就业方面的法律法规、政策规定；1、组织制定人力资源整体战略规划和组织规划；  2、制定并完善薪酬考核、招聘、培训及人事管理等制度；  3、指挥、协调和控制公司各部门人力资源薪酬、招聘、培训以及绩效、员工关系等方面的工作；  4、负责工作分析、提出机构设置和岗位职责设计方案，对公司组织结构设计提出改进方案；5、招聘优秀管理团队，实施人才发展储备计划，为公司主管以上的管理者进行职业生涯规划设计；  6、管理本部门日常工作，负责本部门员工工作考核、激励及部门资金的预算和控制等；  7、组织和推动企业文化建设，负责各项大型活动会议的总体规划与管理；  8、负责培训体系的建立及实施，负责薪酬绩效方案的调整及实施。  任职要求：  1、3年以上相关行业工作经验；人力资源管理或相关专业大专以上学历；  2、了解现代企业人力资源管理模式和实践经验积累，对人力资源管理各个职能模块均有较深入的认识，熟悉国家相关的政策、法律法规；  3、有较强的计划性、执行力；有较好的组织协调性、沟通能力；  4、有较高的工作责任心、团队领导凝聚力；  5、有较强的服务意识和较高情商。岗位职责:  1、全面统筹规划人力资源开发及战略管理，根据公司实际情况和发展规划拟定人力资源规划方案，并监督各项计划的实施；  2、建立并完善企业人力资源管理体系，研究、设计人力资源管控模式（包含招聘、干部选拔、干部管理、培训、绩效考核、薪酬、及员工发展等体系的全面建设），制定和完善人力资源管理制度；  3、执行招聘、甄选、面试、选择、安置工作，管理、开发、维护、评估招聘渠道，建立人才储备机制，储备公司发展所需要的人才；  4、和业务部门保持高效同频沟通，精准了解业务部门招聘要求，快速响应招聘需求，独立组织完成招聘工作，确保招聘效果；  5、向公司决策层提供人力资源、组织机构等方面的建议并致力于提高公司综合管理水平，控制人力资源成本；  6、负责公司的整体企业文化建设。  任职要求：  1、本科及以上学历，人力资源、管理或相关专业;  2、3年及以上工作经验，有管理经验优先；  3、熟悉并深入理解人才招聘、培训发展、薪酬福利、绩效考核、员工关系管理等人力资源模块工作，熟悉相关劳动法律法规；  4、熟悉国家、企业关于合同管理、薪金制度、用人机制、保险福利待遇、培训等方面的法律法规及政策；  5、能独立解决复杂的人事管理实际问题；有战略格局和战略思想；以结果为导向，具备优秀的招聘交付能力；  6、细致认真、沟通协调能力强、条理性强，学习能力强，擅于思考与总结。岗位职责：
1、全面统筹规划集团的人力资源战略。
2、建立并完善人力资源管理体系，制定和完善人力资源管理制度。
3、向公司高层决策者提供有关人力资源战略、组织建设等方面的建议，并致力于提高集团的综合管理水平。
4、塑造和传播企业文化，指导企业文化宣传、重大活动策划、企业远景规划等工作。 
5、组织制定公司人力资源发展的各种规划，并监督各项计划的实施。
6、为公司主管以上的管理者进行职业生涯规划设计。
7、及时处理公司管理过程中的重大人力资源问题。

任职要求：
1、统招本科或研究生学历，四级英语，人力资源管理、工商管理、经济管理、心理学等相关专业。
2、正能量自驱动，自律严谨，形象好气质佳，谈吐优雅，豁达开朗。
3、5年以上中大型企业人力资源部高级经理或总监工作岗位经验，有互联网、垂直电商或广告传媒行业人力资源总监工作经验优先。
4、具备现代人力资源管理理念和扎实的理论基础，受过战略管理、战略人力资源管理、组织变革管理、管理能力开发等方面的培训，具备人力资源战略开发经验。
5、熟悉现代企业管理模式，特别是母子公司管控模式，具备集团化管理经验。
6、对现代企业人力资源管理模式有系统的了解和实践经验积累，对人力资源管理各个职能模块均有较深入的认识，能够指导各个职能模块的工作。
7、具有战略、策略化思维，有能力建立、整合不同的工作团队。
8、具有解决复杂问题的能力。
9、具有较强的工作计划性和实施执行能力。
10、具有丰富的股权激励、绩效管理、组织变革、高层人才引进方面成功落地经验。发布职位：从0-1搭建集团化人力资源管理体系
熟悉人力资源六大模块
有业务思维
敢于开创和挑战
熟悉人力资源行业
有乙方人力资源工作经验优先
创业型公司欢迎有追求有理想的hrd加入1、根据公司战略发展，制定、调整或修订公司招聘制度、培训 制度、薪酬绩效考核制度、福利制度、人事档案管理制度等；2、根据公司不同阶段战略发展，制定、修改或完善员工手册、  奖惩制度、考勤制度等内部管理规章制度、实施细则和工作程序等；3、负责工作分析、岗位说明书与定岗定编工作，提出机构设置 和岗位职责设计方案，对公司组织结构设计提出改进方案；4、负责部门团队管理，擅长各类中高级人才的甄别和选拔，完 善公司人才储备和梯队建设；5、定期向高层决策者提供有关人力资源战略、组织建设等方面 的专项建议，为公司重大决策提供人力资源信息支持；6、及时处理公司人事管理中的重大问题，负责公司的企业文化建设；7、根据公司业务发展情况和市场水平，制定合理薪酬调整方案；8、负责建立公司、分公司内部畅通的沟通渠道，及时了解员工 意见和想法；9、负责年度人事成本预算工作及年度人事成本控制；10、完成领导安排的其他临时性工作。任职要求：1、本科以上，人力资源、管理、心理学类相关专业，八年以上人力资源管理岗位工作经验，三年以上大型企业人力资源总监工作经验；2、对现代企业人力资源管理、运营管理有系统的了解和实践经验积累，对人力资源管理各个职能模块均有    较深入的认识，能够指导各个职能模块的工作；3、具备现代人力资源管理理念和扎实的理论基础；4、熟悉国家、地区及企业关于合同管理、薪金制度、用人机制、保险福利待遇等方面的法律法规及政策；5、有人力资源外包行业工作背景者优先；6、熟悉办公软件及相关的人事管理软件；7、具有战略、策略化思维，有能力建立、整合不同的工作团队；8、具有解决复杂问题的能力；9、很强的计划性和实施执行的能力；10、很强的激励、沟通、协调、团队领导能力，责任心、事业心强。岗位职责  1.主要负责招聘工作，应聘人员的预约，接待及面试；  2.员工入职离职转正手续办理与管理；  3.公司内部员工档案的建立与管理；  4.负责与其他部门的协调工作，做好信息的上传下达；  5.负责一些日常行政事务，配合上级做好行政人事方面的工作；  6.制定员工培训计划，包括新员工培训以及所有员工的培训计划；  7.负责各部门进行人员招聘工作，包括招聘流程、面试记录与筛选推荐等；  8.负责离职员工的善后处理工作，包括办公用品、钥匙、出勤核算、离职证明、合同解除等；  9.负责月、季的绩效考核工作。  岗位要求  
  1.人力资源或相关专业本科以上学历；  2.三年以上人事相关工作经验，对招聘模块熟悉者优先；  3.形象气质佳，身高160以上，普通话标准，声音甜美，具亲和力，做事认真仔细；  4.娴熟的处理各类办公事务的能力及良好的沟通、组织、协调能力；  5.熟练使用各种办公软件；  6.有人力资源招聘的实务操作经验，熟悉国家相关法律法规；1、户籍：北京市户口或计划长期在北京发展人员；2、学历：国家统招一本、硕士研究生；3、性别：不限4、年龄：40周岁以下；5、任职要求：大型企业或集团公司从事人力资源总监3-5年；6、岗位职责：（1）人力资源管理，统筹规划人力资源开发及战略管理；A.人力资源规划管理；A.组织机构的设置与调整；B.人才队伍的建设；C.人力资源制度的设置与调整；（2）业务团队绩效激励的设计，根据公司业务特点及岗位职责，制定完善相关的制度、政策、管理流程及考核办法。A.销售政策的制定及落实B.绩效考核制度的制定及落实（3）人才招聘；集团公司各岗位高中层人员招聘；（4）培训管理；制定集团公司各岗位员工的系统培训计划并组织培训及考核培训结果。岗位职责：  1、组织建立目标管理、绩效管理和计划管控体系，将公司年度经营、管理目标分解至月度各部门，并督导落实。2、建立人力资源规划管理体系并执行； 向公司决策层提供人力资源、组织机构等方面的建议并致力于提高公司综合管理水平，控制人力资源成本。
3、根据人力资源规划及各部门需求，组织并指导下属及时开展员工招聘工作；  4、组织制定公司培训计划与管理体系，指导开展员工培训活动。  
5、组织制定绩效考核管理体系、薪酬福利管理体系；根据公司年度发展目标，制定各部门年度目标、业绩指标、年度及月度考核方案。  任职资格：  1、统招本科及以上学历，五年以上同岗位工作经验，有同行业背景优先；2、参与过业务重要决策，能提出建设性意见或建议；
3、个人职业发展规划清晰，有意愿综合发展；
4、性格开朗，善于沟通，有工作激情；岗位职责：  1.根据公司战略及业务发展，制定人力资源规划战略，全面建设人力资源管理管理体系；  2.推动组织发展与变革，优化组织架构并推动组织效能提升，梳理岗位体系、优化人员配置，建立高效组织体系，为运营提供管理建议；  3.规划制定年度人员编制及人力成本预算，进行动态管控；完善薪酬、激励和绩效管理体系；股权激励方案评估及实施；  4.规划制定年度招聘计划，通过有效的人员调配和外部引进打造有机人才循环体系，满足公司业务发展需要；  5.规划落实人才梯队建设，梳理核心员工岗、管理岗胜任力模型和培养计划，打造学习型组织，提高综合管理水平；  6.搭建企业文化体系及落地，构建畅达的沟通渠道；负责公司重要会议、重大活动的组织筹备管理工作；  7.优化统筹劳动关系管理、规避劳动及用工风险，及时处理公司管理过程中的重大人力资源问题，并形成管理标准；  8.负责部门内部管理及团队成员专业能力提升；  9.完成领导安排的其他工作。  任职要求：  1.本科及以上学历，形象气质佳，人力资源、管理类相关专业，10年以上工作经验，5年以上同岗位管理经验；  2.具备战略高度和策略，有较强的分析、解决问题的能力，思路清晰逻辑性佳，有较强的组织认同感、跨部门协作沟通的能力，良好的团队培养和管理能力，有解决突发事件的能力和风险意识；  3.有较强的目标感、原则性、责任感和感召力、保持创业精神与工作热情，拥抱变化、聚焦增长。工作职责： 1、在公司人力资源战略、政策和指引的框架下，建立并实施人力资源方针和行动计划， 以支持公司达到预期经营目标；  2、负责组织起草、修改和完善人力资源相关管理制度和工作流程； 3、负责招聘、培训、薪酬、考核、员工关系等人力资源日常管理事宜；  4、负责组织编写各部门职位说明书；  5、定期进行人力资源数据分析，提交公司人力资源分析报告； 6、根据行业和公司发展状况，协助制定公司薪酬体系、激励体系并负责实施； 7、协助监督控制各部门绩效评价过程并不断完善绩效管理体系； 8、助推动公司理念及企业文化的形成； 9、协助制定公司人力资源整体战略规划； 10、负责部门的日常事务管理工作，协助完成本部门员工工作考核、激励及部门资金的预算和控制等工作，公司安排的其他工作。 任职资格： 1、研究生学历，本科或研究生学历中须有一段为人力资源相关专业； 2、具有人力资源管理师二级以上证书； 3、5年以上人力资源经理工作经验，有系统集成行业及IT软件行业从业经验；  4、对现代企业人力资源管理模式有系统的了解和丰富的实践经验；  5、对人力资源管理各个职能模块均有深入的认识，能够指导各个职能模块的工作；  6、熟悉国家、地区及企业关于合同管理、薪金制度、用人机制、保险福利待遇、培训等方面的法律法规及政策；  7、很强的激励、沟通、协调、团队领导能力，责任心、事业心强。（需生产制造行业经历） 岗位职责： 
 1、提出有关人力战略、组织建设等方面的建议; 制订适应公司发展的中长期人才战略规划及整体人力资源规划，对人事/行政事务进行监督、管理、执行、实施等管理; 2、绩效管理：完善绩效管理体系和考核体系，组织月度绩效考核、季度考核、年度绩效考核、人才盘点工作; 3、各类中高级人才的人才梯队建设，处理公司管理过程中的重大人力资源问题，指导员工职业生涯规划; 4、负责公司的整体企业文化建设，提升企业文化内涵，丰富员工精神生活，增强员工对企业的归属感与团队凝聚力。 5、招聘与配置：不断完善招聘管理制度及流程，根据公司人力资源规划进行人员招聘规划，并监督执行，保证招聘目标按时完成; 6、培训与发展：加强员工队伍的建设，组织公司内、外部培训工作，对培训效果进行汇总和分析;与部门负责人讨论并确定员工发展计划(职业规划、继任计划和轮岗计划); 7、及时处理公司管理过程中的重大人力资源和行政类问题。 
 岗位要求： 1、大学本科以上学历，人力资源管理、工商管理等专业优先，3年以上同岗位工作经验。 2、精通人力资源规划，公司企业文化建设，企业文化活动的策划、组织; 3、擅长绩效考核、人才盘点、员工关系、招聘、激励机制、薪酬福利等人力资源专业技能，熟悉国家相关的政策、法律法规;组织制定人力资源整体战略规划  核心团队的搭建和人才库的储备  人力资源部门内部的日常管理1、 推进完成公司人才队伍高效能转型，综合运用整体性的人才队伍建设工具及 方法论，建立公司人才标准、开展组织诊断、 实施内部人才盘点、制定人才规 划、完善人才发展机制等；
2、 持续优化公司市场化激励约束机制，基于先进绩效管理，综合运用多种激励 手段和工具，实现公司激励资源差异化配置，激发公司人才队伍活力；
3、搭建公司人力资源三支柱管理模式，培育公司人力资源领域专家（COE）， 推动业务合作伙伴（HRBP）支持业务发展，提升共享服务中心（SSC）的运营效 率，建设人力资源信息化系统；
4、提升公司人力资源从业队伍的专业能力和水平，打造一支匹配公司转型发展 需求的专业化人力资源从业队伍，赋能组织发展。岗位职责： 1、规划、指导、协调公司的人力资源管理与组织建设，开发人力资源，促进公司经营目标的实现和长远发展； 2、全面统筹规划公司的人力资源战略； 3、建立并完善人力资源管理体系，研究、设计人力资源管理模式（包含招聘、绩效、培训、薪酬及员工发展等体系的全面建设），制定和完善人力资源管理制度； 4、向公司高层决策者提供有关人力资源战略、组织建设等方面的建议，并致力于提高公司的综合管理水平； 5、塑造、维护、发展和传播企业文化； 6、组织制定公司人力资源发展的各种规划，并监督各项计划的实施。 任职资格： 1、人力资源或管理学相关专业，本科及以上学历； 2、5年以上人力资源体系工作经验，3年以上部门管理工作经验； 3、能够精准把握人力资源管理相关的法规政策，精于各项人力资源模块的业务流程； 4、在出版行业、教育培训行业有丰富的人力资源经验，人脉资源广； 5、有知名教育类公司相关经验者优先考虑。1、在公司人力资源战略、政策和指引的框架下，建立并实施人力资源方针和行动计划， 以支持公司达到预期经营目标；  2、负责组织起草、修改和完善人力资源相关管理制度和工作流程；  3、负责招聘、培训、薪酬、考核、员工关系等人力资源日常管理事宜；  4、负责组织编写各部门职位说明书；  5、定期进行人力资源数据分析，提交公司人力资源分析报告； 6、根据行业和公司发展状况，协助制定公司薪酬体系、激励体系并负责实施； 7、协助监督控制各部门绩效评价过程并不断完善绩效管理体系； 8、助推动公司理念及企业文化的形成；  9、协助制定公司人力资源整体战略规划； 10、负责部门的日常事务管理工作，协助完成本部门员工工作考核、激励及部门资金的预算和控制等工作，公司安排的其他工作。 
  任职资格：  1、研究生学历，两段学历中须有一段为人力资源相关专业；  2、具有人力资源管理师二级以上证书； 3、5年以上人力资源经理工作经验，有系统集成行业及IT软件行业从业经验；  4、对现代企业人力资源管理模式有系统的了解和丰富的实践经验； 5、对人力资源管理各个职能模块均有深入的认识，能够指导各个职能模块的工作；  6、熟悉国家、地区及企业关于合同管理、薪金制度、用人机制、保险福利待遇、培训等方面的法律法规及政策；  7、很强的激励、沟通、协调、团队领导能力，责任心、事业心强。职责描述：
 1. 全面统筹规划公司人力资源发展战略，合理调配公司的人力资源；
 2. 定期向高层决策者提供有关人力资源战略、组织建设等方面的专项建议，为公司发展进程中的重大决策提供人力资源支持，致力于提高公司综合管理水平及控制人力成本；
 3. 对公司的人力资源状况定期诊断和评估，擅长各类中高端岗位的人才甄别及选拔，完善人才储备及人才梯队建设；
 4. 组织和推动企业文化建设，营造实务、创新和积极向上的文化氛围；
 5. 全面负责人力资源部各项工作，及时处理人力资源管理过程中出现的重大人力问题。
 
 任职要求：
 1. 本科以上学历，人力资源相关专业优先；
 2. 5年以上工作经验，互联网、金融行业优先，有相关猎头工作经验者优先；
 3. 熟悉招聘流程，熟练各种招聘工具和手段，抗压力强；
 4. 具有较强的领导能力、判断与决策能力、沟通协调能力、计划与执行能力、逻辑思维能力；
 5. 形象良好，谈吐气质佳，具备优秀的外联、公关能力及解决突发事件的能力。
 
 待遇及福利：
 1．5A写字楼办公；
 2．提供有行业竞争力的薪酬福利，具备完善的培养计划和晋升机制；
 3．集团各板块将独立上市，全员给予期权激励。岗位职责：
1.根据公司的战略目标参与并制定人力资源计划；
2.负责人才引进和组织文化建设；3.设计并执行符合企业目标的绩效体系。
基本任职要求：
基本任职要求：1.本科以上学历，10年以上人力资源管理或相关管理工作经验，熟练操作常用办公软件；2.具有战略化思维，通晓人力资源管理知识，掌握国家有关政策、规定；3.具备较强逻辑思维能力、沟通表达能力及重大事件处理能力。职位描述 岗位职责： 1. 支撑企业的发展战略、发展阶段和人员素质要求，制定人力资源规划病组织实施； 2. 根据公司战略及需求，制定人员招聘计划、各类招聘方案、并对招聘渠道及招聘过程进行把控； 3. 深入了解和掌控业务进展和人力现状，根据业务的战略发展方向，进行组织诊断，整合内部资源，提供定制化的HR解决方案，形成选育用留闭环管理； 4. 负责员工管理，解决、处理员工冲突，接待员工投诉，制定内部轮岗制度，并控制方案有效的实施； 5. 完善人才胜任力模型及人才梯队建设，定期进行人员盘点，打造人才供应链体系，建立区域人才生态圈，推动组织与人才发展； 6. 负责建立健全培训、企业文化工作，提高员工综合素质与敬业度； 7. 做好人资部门团队管理工作，辅导员工遵循公司相关规则制度； 8. 负责公司内部工伤、劳动争议事件的应急处置。 
 任职要求： 1. 本科以上学历，人力资源、工商管理、心理学等相关专业； 2. 5年及以上工作经验，其中2年同岗位工作经验； 3. 可接受长期外派工作性质； 4. 熟悉相关法律法规，熟悉相关工作流程； 5. 生产性企业工作经验优先。岗位职责：

1．根据公司战略和经营发展目标进行公司人力资源规划，制定完善人力资源制度并组织实施；

2．负责建立有效的绩效考核体系，并组织实施；

3．针对公司经营目标进行合理的目标分解，对各部门工作提出指导意见；

4．负责建立有效的沟通渠道，及时了解中层管理者及员工的想法和建议，对中层管理者的管理工作提出管理意见，提高员工工作满意度；

5．负责优化人力资源部门的日常工作流程，提高工作效率；

6．负责企业文化建立传播，充分调动员工工作积极性；

7．完成领导交给的其他任务。

任职要求：

1．人力资源管理或相关专业的本科以上学历；
2．10年以上人力资源工作经验，3年以上建筑施工行业人力资源管理经验；
3．具有很强的计划性和执行能力；

4．有丰富的企业考核经验；

5．具有良好的沟通协调能力、组织能力。

* 该岗位薪资由基本工资（税后）+公司福利+公司年终利润奖三部分组成。工作职责：
1．根据公司战略制订公司中长期人力资源规划，年度、半年度人力资源发展规划，参与公司管理决策，提供人力资源战略、组织建设等建议；
2．建立和完善公司人力资源体系，保障公司战略的实施；
3．构建合理的组织管理体系，协同业务部门优化各部门组织结构及职位设置，推动组织变革；
4．建立、修订、完善薪酬福利、招聘、培训、员工关系及工作绩效考核等制度流程，组织、协调、监督制度流程的执行落地；
5．劳动用工关系日常管理基础工作，关注员工心态，及时沟通，规避用工风险；
6．组织建立新员工入职培训、人才开发培训体系，及时跟进各部门培训计划和当月培训结果；
7．加强企业文化建设，负责员工团建活动策划、组织、实施开展，提升团队凝聚力及归属感；

任职资格：
（1）专科及以上学历，人力资源管理专业优先；
（2）至少2年组织发展工作经验，熟悉工作分析、岗位价值评估及组织设计理论，有组织发展咨询经历优先；
（3）结构及逻辑思维能力优秀，原则性强，具有较高的抗压能力；
（4）目标导向，学习及赋能能力强，较强的自驱力、工作推动力。岗位职责： 1、根据公司战略，制定并组织实施人力资源战略规划；2、制定公司人力资源管理的方针、政策和制度；3、设计各岗位绩效考核方案并负责组织实施；4、制定和完善人力资源管理和行政管理类制度；5、组织制定员工招聘、聘任、调动、考核、晋升、奖惩、职称和技术等级评定等人事管理的方针、政策、规章和标准，并监督执行；6、协调和指导本部门和各用人部门人才招聘、员工培训、绩效考评、薪酬等工作的进行，确保公司人力资源的合理使用；
任职要求：
1、人力资源管理或相关专业本科以上学历；    2、10年以上人力资源经理工作经验，或3年以上管理经验， 从事医药行业者优先；        3、熟悉国家、地区及企业关于合同管理、薪金制度、用人机制、保险福利待遇和培训方针；4、对人及组织变化敏感，具有很强的沟通、协调和推进能力； 
5、有梦想、爱学习、不甘于平庸。工作职责：  1. 负责集团整体的人力资源规划与实施，持续升级人力资源能效，建立对集团战略布局有效支撑的人力资源体系。  2. 制定组织能力规划方案并落地实施，设计权责体系和组织管控模式，保障企业使命、愿景和核心价值观的落地。  3. 快速组建新型团队，推动人才梯队的专业化，储备和甄选中、高端骨干人才，落实核心关键人才的引进与融入。  4. 持续优化人才发展体系，推动校企合作和校园招聘，以胜任力为导向开发培训课程，完善专项人才开发计划。  5. 重建绩效考核机制，推行基于人力资源 3P 原则的绩效价值体系，实现对从绩效目标到绩效指导的全流程管理。  6. 优化薪酬结构，落实绩效考核的支点同时打通员工发展通道，完善内部员工跟投、多元化薪酬结构等专项激励。  7. 重新梳理集团制度及员工手册，逐步实现人力资源管理和流程的标准化，深化企业文化，打造和谐的团队氛围。  8. 组织职能复盘、职能梳理，人力信息平台建设，预算管控，以及各级公司的组织及人才发展相关工作实施落等。  岗位要求：  1、人力资源专业本科及以上学历  2、700家以上连锁门店企业工作经验  3、可接受出差  薪资面议岗位职责： 1、全面统筹规划公司人力资源战略，根据公司实际情况和发展规划拟定人力资源计划，拟定人力资源成本预算，经批准后组织实施，提高公司的综合管理水平； 2、参与公司重大人事决策，全面负责人力资源招聘、薪酬、培训、绩效、员工关系、员工发展等方面的工作，为公司重大人事决策提供支持，定期组织收集员工想法和建议； 3、根据公司实际情况完善公司人力资源管理体系，设计人力资源管理模式，制定和完善人力资源制度，经批准后组织实施； 4、负责工作分析、岗位说明书与定岗定编工作，提出组织机构设置和岗位职责设计方案，对公司组织结构设计提出改进方案； 5、负责建立公司及下属公司人才梯队建设及人才培养计划，分层组织各层面管理人员进行培训及提升，对分公司人力资源部的组织管理进行监督指导； 6、构建公司人才培育体系，协助各部门组织培训计划以提高团队的专业性，有效建立人才梯队，保障公司的可持续发展； 7、负责制定各项激励机制的建立和推进落实，含股权激励及积分制管理设计与实施，及时处理公司管理过程中的重大事件及与劳动关系相关的各项事宜； 8、负责组织公司员工考核，协助监督控制各部门绩效评价过程并不断完善绩效管理体系； 9、负责加强企业文化建设，为公司战略目标的实现营造良好的企业文化氛围； 10、完成领导交办的其他工作。 任职要求： 1、本科以上学历，人力资源管理、工商管理等相关专业； 2、10年以上人力资源管理经验，5年以上多元化集团企业人力资源总监任职经验，深入理解现代企业人力资源管理模式和实践经验积累，对人力资源管理各个模块均有较深的见解和认识，熟悉国家相关政策，法律法规，擅长人力资源规划、激励机制建立、绩效考核评定、薪酬管理推进等； 3、知识技能要求：精通现代人力资源引进、开发、管理知识；熟悉国家和北京市相关劳动政策、法律法规； 熟悉集团层面的管理制度、组织机构、各职能部门和相关工作的运作流程，具备现代企业经营管理理念，具备良好的财务和法律方面的知识。 4、能力素质要求：具备有较强的组织、沟通、协调、分析能力；具备较强的人际关系处理能力和解决问题能力；具有较强的全局观念和系统性思维；了解行业管理现状和发展趋势；具有高度的敬业精神和职业道德操守，较强的感召力和凝聚力。 5、能够接受不定期出差。一、岗位职责:  
 1、根据集团战略制定集团公司中长期人力资源战略规划，年度人力资源发展规划，并组织实施；  
 2、参与集团重大人力管理决策，提供人力资源战略、组织建设等方面的建议；  
 3、建立和完善集团人力资源体系，保障集团总体战略的实施；  
 4、构建合理的组织管理体系，识别阻碍组织发展的问题，协同业务部门以优化集团各部门、各层级的组织结构与职位设置，推动组织变革；  
 5、领导建立和完善集团绩效管理、激励体系、股权激励等，形成与集团战略规划目标相匹配的激励机制以支撑集团的战略目标发展；  
 6、建立和完善集团人力资源相关管理制度与流程，组织、协调、监督制度、流程的执行； 7、根据年度人力资源需求计划，开发和拓宽招聘渠道、优化人才招聘流程。根据集团及下属分公司对高级人才的需求，积极招募、网聚所需人才，并辅导人才的有效落地，搭建高效、奋进的管理团队；  
 8、组织建立人才开发培训体系，领导建立并完善集团各职级职业生涯体系、集团后备人才梯队的建设；  
 9、定期进行薪酬福利市场调研，制定以岗位价值为依据的、对内具有公平性、对外具有竞争性的薪酬体系及相关福利政策并实施；  
 10、加强企业文化建设、引导员工深知、理解、符合企业核心价值观理念。  二、任职资格:  
 1、45岁以下，五官端正，本科及以上学历，人力资源管理、劳动经济、心理学及管理学等相关专业；  2、10年以上大型企业或集团公司人力资源管理工作经验；3年以上营销和生产型企业人资体系负责人工作经验，快消行业优先；  
 3、在人力资源战略规划，组织规划、人力配置与激励、人力资源体系构建方面有较深造诣；  
 4、熟悉人力资源管理国家和地方相关法律法规，合理规避劳动用工法律风险；  
 5、有很强的领导能力、判断与决策能力、抗压能力；有优秀的战略性思维和全局意识； 6、有很强的影响力，感召力和凝聚力。强烈的成就动机和事业心，敬业度高；  
 7、具备良好的职业道德和素养，规范的职业行为。1. 负责公司整体的人力资源规划与实施，持续升级人力资源能效，建立对公司战略布局有效支撑的人力资源体系。
2. 制定组织能力规划方案并落地实施，设计权责体系和组织管控模式，保障企业使命、愿景和核心价值观的落地。
3. 快速组建新型团队，推动人才梯队的专业化，储备和甄选中、高端骨干人才，落实核心关键人才的引进与融入。
4. 持续优化人才发展体系，推动校企合作和校园招聘，以胜任力为导向开发培训课程，完善专项人才开发计划。
5. 重建绩效考核机制，推行基于人力资源 3P 原则的绩效价值体系，实现对从绩效目标到绩效指导的全流程管理。
6. 优化薪酬结构，落实绩效考核的支点同时打通员工发展通道，完善内部员工跟投、多元化薪酬结构等专项激励。
7. 重新梳理公司制度及员工手册，逐步实现人力资源管理和流程的标准化，深化企业文化，打造和谐的团队氛围。
8. 组织职能复盘、职能梳理，人力信息平台建设，预算管控，以及各级公司的组织及人才发展相关工作实施落等。
岗位要求：
1、人力资源专业本科及以上学历
2、600家以上连锁门店企业工作经验
3、可接受出差
薪资面议岗位职责：  1、根据公司战略目标制定公司长、中、短期人力资源规划，并制定出完整的可执行策略，并实现人力资源战略落地实施；  2、根据公司战略发展目标，制定人才梯队建设计划。实施关键岗位人才培养与梯队建设，建立公司人才储备库；  3、负责组织评估与诊断，建立核心关键岗位素质模型，组织开展人才测评、人才盘点；为组织发展提供决策支持及有效的建议；  4、依据组织诊断和人才盘点的结果，搭建及完善公司各层级及核心关键岗位人才培训体系，制定并实施年度及专项培训计划的制定与实施；   5、负责公司企业文化的建设与发展，营造融合的组织氛围，提升团队的凝聚力、创新力和执行力。  6、优化公司的人力资源管理体系（招聘体系、培训体系、绩效管理体系、薪酬福利体系），对人力资源板块所有板块工作的管理、监督与完善。  任职要求：  1、统招本科及以上学历，人力资源管理、心理学、企业管理等相关专业毕业优先；  2、8年以上人力资源组织发展相关经验，对组织发展或人才培训模块有独立见解或有过行政人力负责人工作经验者优先；具有系统化的人力资源管理认知和思考；熟悉掌握组织与人才规划管理方法及相应管理工具；具备该模块体系化建设能力；   3、具有较强的计划、组织，沟通协调能力；心态主动积极，抗压能力好，结果导向，学习能力强，擅长换位业务视角，基于有效共识开展工作。新越人事总监职责要求：
 

负责建立健全的人力资源各项管理制度和流程

1.根据公司年度经营计划和人资情况制定年度招聘计划，培训计划，绩效管理计划，薪酬管理计划以及必要的人才储备。要求人员需求量和人员拥有量与企业未来发展需求成正比。同时，对在岗员工进行合理调整，做到‘人岗相适’使员工能力发挥最大化。

2.了解电子商务各部门、各环节的工作内容，通过阶段性考核的方法，提高员工的工作能力、知识水平和潜能发挥，将员工的绩效工作以递进的方式逐步提高，固定时间段的对员工及其工作状况进行评价，内容包括员工的工作结果.在组织中的相对价值以及贡献程度；

3.公司薪酬体系的拟定，综合薪资、提成、福利、补贴等等。与员工之间在劳动过程中建立的职能利益关系。签订员工试用期合同及正式合同，妥善管理员工档案等


人事总监任职资格:
 
一、人力资源、管理或相关专业本科以上学历，熟悉并掌握人事六大模块；

二、3年以上电子商务行业相关工作经验，5年以上人力资源管理层经验；

三、对电子商务行业有深入了解和实践经验积累，对人力资源管理各个职能有较深入的认识，能够指导电商各个部门、各个环节的工作；

四、熟悉国家、地区及企业关于合同管理、薪金制度、用人机制、保险福利待遇、培训等方面的法律法规及相关政策；

五、熟悉办公软件及相关的人事管理软件；

六、具有战略、策略化思维，有能力建立、整合不同的团队和个人；具有解决复杂问题的能力；很强的计划性和实施执行的能力；很强的激励、沟通、协调、团队领导能力，责任心、事业心强；

Process finished with exit code 0
